--------------------
stage32
********************
…。
先生。
映像はここで途切れ。
唐突な感じで終わっちゃってました。
画面は真っ黒。
その後はノイズすら消え。
早送りしても続きは始まりません。
でも記憶だけはちゃんと残ってます。
確か午後１時を過ぎた頃でしょうか。
襖越しにチャイムの音が聞こえ。
リビングが急に騒がしくなった時の事を…。
ピンポーン。
＃布施
「…。」
ピンポーン。
＃布施
「ふぁ…や、やっと帰って…来た？」
うたた寝をしてたのか。
布施の声はやたら寝惚けた感じ。
直後にドタドタと足音がして。
遠くからドアの開く音が聞こえてくる。
＃横山
「エラい目に遭ったよ。」
＃布施
「ど、どうしたの？」
＃横山
「駅前のケーキ屋で、具合が悪くなって。」
＃布施
「っ、奥さん、大丈夫…？」
＃咲美
「…。」
＃横山
「悪いけど布団を敷いてくれるかな。」
＃布施
「わ、わかった。」
襖が開き。
ようやく僕は事態を飲み込みました。
横山に肩を貸された咲美。
足に力が入っておらず。
一人で歩くのはほぼ無理な状態です。
＃夫
「さ、咲美？」
＃横山
「大丈夫ですから。」
横山は立ち上がろうとした僕を制し。
早く布団を敷くよう布施を急かします。
そのまま彼女は仰向けに寝かされ。
焦点の合わない視線を天井に。
意識も朦朧としてるのか。
僕が覗き込んでる事さえ気づきません。
＃布施
「っ、どうしてこんな事に？」
＃横山
「我慢させすぎちゃいましたね。」
＃布施
「我慢って何よ。」
＃横山
「俗に言う限界突破ってヤツです。」
布施も僕も意味がわからず。
ポカンと横山の顔を見てるだけ。
＃横山
「暫く寝かせれば、戻ると思いますよ。」
大して心配する様子もなく。
冷蔵庫からビールを取り出す横山。
その態度に腹も立ちましたけど。
彼の言葉に嘘はありませんでした。
ただ思った以上に時間はかかり。
意識が普通になったのは４時間後。
朦朧とした感じが消え。
天井を見つめる目にも息吹が宿ってます。
＃横山
「…入りますね。」
襖が開き。
その隙間から横山の顔が。
邪魔をされた気分にもなりましたが。
今は文句を言う権利などない僕です。
＃横山
「大丈夫ですか？」
＃咲美
「…。」
黙って頷く彼女。
横山に対して怒ってる様子もなく。
懸命に記憶を巻き戻してる感じでした。
＃横山
「お風呂を入れておきました。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「湯船に浸かればスッキリしますよ。」
手を差し伸べられ。
咲美はその優しさを受け容れます。
彼女は僕の側からいなくなり。
また一人の時間が過ぎていくだけです。
そして３０分後。
彼女が浴室から出て来た時。
横山は脱衣所でカメラを待ち構え。
パジャマに着替える事を許しません。
＃咲美
「…。」
＃横山
「だいぶ顔色も良くなりましたね。」
＃咲美
「…すぐ始めるんですか？」
＃横山
「もう外は暗くなってしまいました。明日の朝になれば散会ですし、今夜しかチャンスがないので。」
＃咲美
「…わかってます。」
＃横山
「もう私のサポートは期待しないように。契約を成立させるかは、奥さんが決めて下さい。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「準備だけはしておきましたから。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「布施さんの相手をしないと、これから先はないですよ。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「どうしますか？」
＃咲美
「…やります。」
＃咲美
「ぅ…。」
＃布施
「今度こそ宜しく。」
＃咲美
「っ…。」
＃横山
「口を開けないと始まりません。」
＃咲美
「く、口を…。」
＃横山
「自分からペニスを含むんです。」
＃咲美
「っ、口を…口を…。」
＃布施
「早くぅ。」
＃横山
「奥さんの意志に任せて下さい。」
＃布施
「はーい。」
＃咲美
「む…。」
＃横山
「…。」
＃布施
「ドキドキしてきた♪」
＃咲美
「ぅ…ぅ…。」
＃布施
「長年の夢が叶うなんて。」
＃咲美
「や、やっぱり…。」
＃横山
「…無理ですか？」
＃咲美
「っ…。」
＃横山
「…私が手伝える事は、これが最後ですよ。」
横山は立ち上がり。
真っ暗な和室の中へ。
何やら話声がこしょこしょ聞こえ。
そのまま旦那を伴い戻ってきた。
＃咲美
「ぁ…。」
＃夫
「さ、咲美…。」
＃横山
「旦那さんにも契約を履行して頂きます。責任を持って奥さんを貸し出す事は、覚え書きにも明記してあるんですから。」
＃夫
「っ、咲美の前に僕以外のチンポが…。」
＃横山
「ここで何もしなければ、本当の木偶の坊ですよ。」
＃夫
「わ、わかってます。」
＃横山
「これがアナタの望んだ事でしょう？」
＃夫
「っ、僕が望んだのは襖越しに…。」
＃横山
「目の前で見て臆しましたか？」
＃夫
「っ、想像してたのと少し違ってて…。」
＃横山
「今さら何を言ってるんですか。」
＃夫
「す、すみません。」
＃横山
「旦那さんから奥さんを説得して下さい。」
＃夫
「さ、咲美。」
＃咲美
「っ…なに？」
＃夫
「だから、あの…その…。」
ぶー、ぶー、ぶー。
＃布施
「は？」
＃横山
「…。」
＃夫
「け、携帯？」
＃横山
「そのまま動かないで下さい。」
再び横山は立ち上がり。
バイブ音が聞こえる洋間の中へ。
待ち時間はほとんど無く。
一息つく隙間も彼女に与えられない。
＃横山
「…奥さん以外は喋らないように。」
ピッ。
＃咲美
「ぁ…。」
いきなり耳へ押し当てられ。
今まで以上に咲美の顔が強張った。
＃咲美
「も、もしもし？」
＃彦麻呂
「奥さんですかぁ？」
＃咲美
「あ…先生…。」
＃彦麻呂
「昨夜はどうしたんでしょう？」
＃咲美
「な、何が？」
＃彦麻呂
「メールの内容が妙だったので、何回か、電話を差し上げたんですが。」
＃咲美
「っ、出られなくてゴメン。」
＃彦麻呂
「何か込み入った事情でも？」
＃咲美
「実はマー君と揉めちゃって。センセーも知ってる、隠しカメラの件で。」
＃彦麻呂
「メールを送るほどの、大喧嘩になったとか？」
＃咲美
「け、けっこうハデに。」
＃彦麻呂
「まさか殴り合いまで…。」
＃咲美
「さ、さすがにそれはない。」
＃彦麻呂
「それで私にヘルプをしたと？」
＃咲美
「っ、熱くなってる最中だったから、書いてる途中で送っちゃって。」
＃彦麻呂
「そうだったんですかぁ。」
＃咲美
「心配かけてゴメンね。」
＃彦麻呂
「大事でないのなら、それで良いですが。」
＃咲美
「仲裁に入って貰おうと思ったけど、そのあとマー君も落ち着いてくれた。今も、ちょっとだけギクシャクしてるけど。」
＃彦麻呂
「取り敢えずおさまったわけですねぇ。」
＃咲美
「うん。」
＃彦麻呂
「…？」
＃咲美
「なに？」
＃彦麻呂
「近くにどなたかいますか？」
＃咲美
「マー君がいる。」
＃彦麻呂
「今日はお休みなんですねぇ。」
＃咲美
「マ、マー君と話す？」
＃彦麻呂
「今は遠慮しておきますぅ。」
＃咲美
「っ、これから、ちょうど、御飯なんだ。」
＃彦麻呂
「これは失礼しました。」
＃咲美
「今度は、こっちから電話するよ。先生も忙しいだろうけど、身体に気を付けて頑張って。」
＃彦麻呂
「お気遣いに感謝ですぅ。それでは、また今度。」
ピッ。
＃咲美
「…。」
＃横山
「親しそうな方ですね。」
＃咲美
「べ、別に。」
＃横山
「昨日から何度も何度も、かけられてるようです。」
＃咲美
「っ…普通の知り合い。」
＃横山
「そうですか。」
＃咲美
「…携帯の電源を切って欲しい。」
＃横山
「ペニスをしゃぶる覚悟を決めたのなら。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「これから御飯なんですよね？」
＃布施
「…俺も同じ事を思ってたぁ。」
＃横山
「食べないんですか？」
＃咲美
「ぅ…っ…。」
＃布施
「俺のソーセージは美味しいよん♪」
＃咲美
「っ、ソーセージは嫌い。」
＃横山
「旦那さんからも、お願いしますよ。」
＃夫
「ぼ、僕…？」
＃横山
「盗撮の話を公にします？」
＃夫
「さ、咲美。」
＃咲美
「っ、何も聞きたくない。」
＃夫
「そ、そんな…。」
＃咲美
「っ、マー君だって知ってるよね。私がソーセージを嫌いなのは。」
＃夫
「咲美は好き嫌いのないのが自慢で…。」
＃咲美
「な、なんでそういう事を言うの？」
＃夫
「…だって本当の事じゃないか。」
＃咲美
「っ、今日から嫌いになった。」
＃夫
「そ、そんな事を言わないでよ。」
＃咲美
「…。」
＃夫
「嫌わずに食べて。」
＃咲美
「っ、本気で言ってる？」
＃夫
「そのソーセージを食べて。」
＃咲美
「わ、私は、あなたの奥さんなんだよ。」
＃夫
「っ、今は横山さんと布施さんに貸してるんだ。」
＃咲美
「ぃ…ゃ…。」
＃夫
「っ、お願いだからフェラチオをして。」
＃咲美
「ぃ、ぃゃ…。」
＃夫
「っ、布施さんのチンポを咥えてあげてよ。」
＃咲美
「ぃゃ…ぃゃ…。」
＃夫
「そ、そうしてる姿を僕は見たいんだ。」
＃咲美
「マ、マー君の馬鹿。」
＃夫
「このままだと契約不履行になっちゃうぅ。」
＃咲美
「マー君の馬鹿っ…マー君の馬鹿っ…。」
＃咲美
「マー君の馬鹿ぁぁ…はむんっ…うぐっ…げぇ…っ。」
＃布施
「うひょぉ…ぉ。」
＃夫
「あ、あ～～っ、ちょっと待って、やっぱり待って、咲美ぃぃっ。」
馬鹿な僕をぶん殴る
馬鹿な僕をぶん殴る
馬鹿な僕をぶん殴る
馬鹿な僕をぶん殴る
当然です。
そう思われて当然です。
殴って下さい。
僕のした事は万死に値し。
１００万発殴られても罪は晴れません。
妻を犠牲にして自分を守る。
僕は馬鹿でした。
木偶の坊にもなれない大馬鹿でした。
＃布施
「咥えるだけぇ？」
＃咲美
「んぐっ…くちゅっ…んぐっ…。」
＃布施
「そ、そうっっ、そうだよ…奥さん…。」
＃咲美
「んぐっ…んぐっ…んぐっ…くちゅっ…んぐっ…。」
＃布施
「もっと、もっと、深く…亀頭の下も舐めて…そうっ、そうっ。」
＃咲美
「んぐっ…んぐっ…ぺろっ、ぺろっ…んぐっ…んぐっ…ちゅぱっ…んぐっ…。」
＃夫
「咲美ぃ…咲美ぃ…。」
非道すぎる夫の言葉に心が折れ。
そこからの咲美は別人になってしまいました。
僕のほうへは一瞥もくれず。
あれだけ嫌がってた布施のペニスを口に咥え。
取り方によっては見せつけるように。
僕にした事ないくらい、喉奥へ飲み込むんです。
あの可憐な唇で肉胴をズリズリと擦り。
唇の端からヨダレが垂れる事も厭わず。
ジュブジュブと下品な音をさせ。
布施から嬌声を簡単に引き出してました。
＃布施
「ひゃっ…す、凄い…奥さん…凄いよ…。」
＃咲美
「んぐっ…ぐちゅっ…んぐっ…んぐっ…。」
＃布施
「く…は…ぁ…っ。」
＃咲美
「んぐっ…ちゅぱっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
＃咲美
「んんっ…ちゅうっ…ちゅぱっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…ちゅぱっ…んぐっ…んっ…んっ…んぐっ…ぅ。」
＃咲美
「くちゅうっ…ぺろっ…んぐっ…ちゅうっ…ちゅぱっ…んぐっ…ぺろっ…んぐっ…ちゅぱっ…なめっ…なめっ…んぐっ…んっ…んっ。」
＃布施
「いいよっ、いいよっ…凄く、いいよっ。」
あれだけ妻の意志に任せると言ったのに。
いつの間にかそのルールは済し崩しとなり。
布施は玉を舐めろだの。
竿を同時にシゴけだの。
あらゆるリクエストが横行し。
それを傍らの横山は止めもしません。
ただ一つだけ気になった事はありました。
何故か横山は一回だけ舌打ちをし。
ちょっと後悔するような態度を見せたんです。
その後は表情一つ替えずに行為を撮影し。
そうかと思えばソッポを向いたりもしてます。
だから布施はますますやり放題。
閉じていた妻の腿を開くよう頼み。
それだけでは飽き足らず、指で淫唇を拡げろとまで。
何よりショックだったのが妻の対応でした。
躊躇いもなく命令に従い。
娼婦のように腿を開いてしまったんです。
続けて指で淫唇を拡げ。
内側の桜肉を惜しげもなく晒してしまいます。
＃夫
「ど、どうして？」
身体が震えました。
簡単に性器を晒した事はもちろん。
その内側がグショグショだった事に。
妻は明らかに濡れてました。
見てわかるくらいだから相当にです。
普段は隠れてるクリトリスも頭をもたげ。
淫唇を押し退けるほど勃起してます。
これが本当に咲美？
性に対して奥手だった彼女？
そうやって自問自答を繰り返してる間。
妻は薄汚い玉袋をペロペロ舐め始めます。
疎らに生えた陰毛ごと口に含み。
ソープ嬢のような行為でも躊躇いはありません。
＃咲美
「んっ…ぺろっ…くちゅ…んっ…んっ…。」
奴隷の如く布施のリクエストに従い。
妻は何でもしてしまう淫婦に。
受け身側としても同様で。
乳房をギュッと掴まれても文句一つ言わず。
シコった先端を引っ張られようが、手を払うそぶりすらないんです。
自暴自棄。
そうとも取れるでしょう。
でも彼女の桜色に染まった頬を見てると。
僕はそれだけじゃない気がしてしまいます。
興奮してるんじゃないか？
本当は興味津々だったんじゃないか？
僕以外の男に。
僕以外のペニスに。
＃夫
「っ…。」
心臓が早鐘のように鳴り。
今にも口から出てきそうです。
なのに僕の股間は膨らみ。
それを気づかれないかと慌ててました。
こんな時でも自分の見栄が優先。
だから横山に気づかれないよう手を動かし。
チンポの位置を誤魔化そうとした時です…。
どびゅっう！！
＃咲美
「ふぁ…っ…。」
布施は唐突に果てました。
それが口腔で射精する口実なのか。
自分でも予期せず出ちゃったのか。
とにかく大量に精液は迸り。
紅潮した彼女の頬を膨らませます。
＃夫
「ぁ…。」
息をする事も忘れ。
行く末を見守る僕。
頭の中で覚え書きのページをめくり。
この場合の約束事を必死に思い出してました。
＃咲美
「んん…んぷっ…んっ…。」
布施はペニスを抜きません。
たぶんワザとです。
少しずつ少しずつ精液は喉奥へ流れ。
反射的に彼女は嚥下をするしかない状況に。
＃咲美
「んぐっ…んっ…ごくっ…んんっ…ごくっ…ごくっ…。」
＃布施
「奥さぁん…。」
＃咲美
「ごくっ…ごくっ…んっ…ごくっ…ごくっ…んっ…ごくっ…。」
＃夫
「さ、咲美…。」
飲んでしまいました。
僕の目の前で。
いかにも濃そうな布施の精液を。
それもゴクゴクと喉を鳴らしながら。
僕は軽い目眩を感じ。
勃起してたチンポも力無く縮みます。
だけど射精した布施は真逆で。
萎えを知らぬ性豪のようでした。
肉胴には太い血管を浮き上がらせたまま。
精飲した妻の顔を嬉しそうに眺めてます。
どうして横山が布施を誘ったのか。
この時に僕は思い知りました。
＃布施
「…まだ序の口だよ。」
いきなり布施は咲美をダッコ。
濡れそぼる股間がこっちに向けられ。
僕は目を背ける事しかできません。
たぶん妻は初めてではないでしょうか。
ああやって男に抱きかかえられ。
お姫様みたいに運ばれるのは。
ひ弱な僕には無理な話で。
しようと思った事すらないです。
＃咲美
「…。」
相変わらず咲美はされるがまま。
ダランとぶら下がった腕が物悲しく。
でも僕はそれを見てるだけの馬鹿。
＃布施
「今度はセックスしようね。」
布施の言葉。
予期してた事とは言え。
身体中の汗が一気に冷えました。
行き先はリビングのソファー。
僕と咲美が幾度となく語り合い。
キスやイチャイチャもしたあの場所です。
そこで遠慮の欠片もなく。
布施は妻の足を拡げ。
芋虫みたいな指で濡れ具合を確認し。
未だ精液の滲む鈴口を妻の割れ目に…。
＃横山
「…布施さん。」
＃布施
「なに？」
＃横山
「避妊具を忘れてる。」
＃布施
「あ、ああ…そっか…ゴメン。」
横山の言葉に胸を撫で下ろし。
僕はホッと安堵の溜息をついてます。
これは覚え書きにも明記してある事で。
避妊具の着用は譲れない条件だからです。
＃布施
「ちょっと大きくなぁい？」
＃横山
「ＸＬだから。」
＃布施
「なんでそんな…。」
嫌がらせだと思ったのか。
布施は珍しく不満そうな顔。
それでも先端にペトッと被せ。
クルクルと根元まで包み込んでます。
＃咲美
「…。」
そうしてる間も咲美は無表情。
天井をじっと見つめて、ピクリとも動きません。
＃横山
「旦那さんもこちらへどうぞ。」
＃夫
「ぅ…。」
横山から促され。
僕もソファーの傍らへ移動。
妻はその事を気にもせず。
チラリとも僕を見てくれないのです。
＃布施
「今度こそ♪」
仕切直し。
再び咲美の足を拡げ。
たぎるペニスの根元を握り締める布施。
そのまま暫し妻の性器を観察し。
当たりをつけた場所に先端を押し付けます。
それも僕に見せつけるよう。
彼女の腰をぐいっと持ち上げて。
＃咲美
「ぁ…。」
ビクッと妻の身体が震え。
怯えたように肩を窄めました。
この時の咲美はどんな気持ちだったのか。
自分が原因を作った事とは言え。
やはり慚愧の思いを禁じ得ません。
＃布施
「…入れるよ、奥さぁん。」
ぐにゅうっ、ずぶぅぅ…。
＃咲美
「ああぁ…ぁぁ…。」
ついに布施は挿入。
あの薄汚いペニスを、妻である咲美の中へ。
まるで自分の所有物であるかのように。
無遠慮にズブズブめり込ませていきます。
何度か途中で行き止まり。
その窮屈さが布施の顔を綻ばせる事に。
ニタついた顔でペニスを少しだけ戻し。
より深く侵入させるキッカケを掴もうとしてます。
だんだん咲美と一つになっていく過程。
それを間近で見せつけられ。
僕は呻き声一つ出す事ができなかった。
息が詰まるぐらい衝撃的で。
少し前から頭の中が真っ白に。
＃咲美
「う…く…っ…。」
さすがに彼女も無表情ではいられず。
侵入してくる圧力に表情を歪ませてました。
もちろん僕が自分のチンポを入れる時より。
ずっとずっと悩ましげな感じで。
ぐちゅっ…ぐちゅっ…。
＃布施
「ああっ、いいね…これ、いいよ…。」
ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…。
＃布施
「凄く、いい…奥さんの、凄く、窮屈だよ…。」
在り来たりな褒め言葉。
だけど布施の顔は本当に幸せそうで。
それが嘘偽りない感想だとわかります。
彼はその悦びを伝えるよう腰を揺すり。
場数を踏んだねちっこい動きで、咲美の反応を楽しみ始めました。
＃夫
「ぁ…ぁ…。」
セックスされてます。
妻が僕以外の男に。
ぶっといチンポを入れられ。
オッパイがブルンブルン揺れてます。
僕は呆然と見てました。
おぞましすぎるその接点を。
出入りするペニスは表面がヌラヌラ光り。
湿ったイヤらしい音も僕の耳に。
でもまだ良かったんです。
聞こえてくるのは、それだけでしたから。
だけどいつからでしょう。
妻の口から切なげな声が漏れ。
腰から下を淫靡に捩り始めたのは。
＃布施
「おぉ…。」
布施の顔は更に綻び。
腰の動きもますますリズミカルに。
妻はズンズンと膣の奥を突かれ。
その度に下腹をヒクヒク痙攣させてます。
ペニスの埋没はズッポリ根元まで。
サイズ的に妻と相性が良いのか。
あつらえたように全て埋まってました。
＃夫
「っ…。」
悔しかったです。
僕以上にお似合いの夫婦みたいで。
布施　咲美。
イヤでもこの姓名が頭に浮かび。
僕の名字より神々しく思えてなりません。
＃布施
「…カワイイ声だね。」
＃咲美
「ぃ…ゃ…。」
＃布施
「こんなカワイイ声を出すんだ。」
布施は腰をしゃくり。
埋没させる角度を微妙に変えてきます。
今までよりもやや上から。
たぶん妻のクリトリスをターゲットとし。
ゴツゴツした表面で擦りまくるつもりでしょう。
＃布施
「どっちが大きい？」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
＃布施
「旦那さんと俺のペニス、どっちが大きいのかな？」
咲美は何も答えず。
頑なに首を振るばかり。
布施の望みを全て聞き入れ、僕に呆れ果ててた彼女でも。
この返事だけはイヤがってくれました。
＃布施
「…答えてよ、奥さぁん。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
＃布施
「旦那さんも知りたいってさ。」
＃夫
「ぼ、僕は…。」
＃横山
「…アナタは見てるだけですよ。」
＃夫
「ぅ…。」
＃布施
「言わないとこんなにしちゃうよ。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「ほら、ほら…どう？」
乳房だけじゃなく。
臀部の肉が弾むほどの勢い。
膣に溜まってた汁が行き場を失い。
飛沫となって外へ噴き出します。
その迫力に僕の目はまん丸。
布施に動物のような猛々しさを感じ。
妻が壊されそうで気が気じゃありません。
＃布施
「汁を飛ばしちゃって、本当にイヤらしいなぁ。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「ほらほらほら、どっちなのっ？」
咲美は再びイヤイヤ。
だけど声のトーンは明らかに変化し。
布施の行為とリンクさせていきます。
それは女の悦びそのもので。
太いペニスで妻が何を与えられてるのか。
もはや否定のしようが無くなってきました。
壊されそう？
そう思った僕が馬鹿です。
彼女はしっかり布施を受け止め。
一つになってセックスをしてるんですから。
この嬌声を聞いて下さい。
こんなに悦んでる妻を僕は知りません。
悩ましげに瞳を濡らし。
艶っぽく頬を上気させながら。
妻は気持ち良くなってしまってるんです。
＃布施
「言わないの？」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「言うの、言うの？」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「やっぱり言わない？」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「くうっ…。」
布施は尻にエクボを作り。
明らかに射精を我慢してます。
二人の鬩ぎ合に僕は圧倒され。
自分のしてた行為が子供染み過ぎて。
彼女をロクに悦ばせなかった自分を恥じ。
骨が折れそうなくらい、拳を握り締めてました。
＃夫
「っ…。」
もっと頑張れば良かった。
妻を悦ばせる努力をすべきだった。
今の布施みたいに。
腰をガンガンに動かし。
たわわな乳房をグチャグチャに揉みながら。
咲美の内側を存分に蹂躙する。
彼女のクリだってビンビンに勃ち。
ちゃんとその行為に応えてくれる。
セックスは身勝手にするものじゃなく。
いかに相手を悦ばせられるかなんだ。
そんな大切な事を。
僕は妻を踏み台にして。
なおかつ隣人の布施から教えられ。
彼女の喘ぎを聞きながら。
まるで真理を見つけたような顔。
今の僕は世界で一番、醜く。
ダメなクソ野郎に成り下がってる。
伴侶である咲美に指一本触れられず。
他人のチンポを許してる男なのに。
＃布施
「ど、どうよ。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「どうなのよっ。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「お、奥さんっ。」
＃咲美
「っ、布施…さん…の…。」
＃布施
「な、なに？」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃布施
「ハッキリ言って。」
＃咲美
「っ、布施さんの…ほうが…ほうが…。」
＃布施
「ほうがぁ？」
＃咲美
「お…お…き…い…っ。」
ずびゅゅゅうっ！！
咲美の言葉に感極まり。
布施は膣の中で果てました。
咲美は射精に対する嫌悪からか。
身体をギュッと硬直させてます。
妊娠に対する潜在的な恐怖。
いくら避妊してもリスクはあり。
相手が夫でなければ当然の反応です。
＃布施
「ああっ、最高…最高だよ…奥さんっ…。」
腰をしゃくり。
余韻を楽しみながら最後の出し入れ。
布施は敏感になってる亀頭を労りながら。
最後の一滴まで搾り出そうとしてました。
僕は付け根のコンドームを確認し。
きちんと存在してる事にまず安堵。
これで直に膣と精液が触れ合う事はなく。
ギリギリ妻の操を守れた気が…。
＃咲美
「ま、まだ…ってる…ぅ。」
＃夫
「…。」
＃夫
「…え？」
イッてる？
はっきり聞き取れなかったけど。
僕の耳はそう捉えてました。
＃夫
「っ…。」
愚鈍すぎる僕。
譫言みたいな妻の言葉を聞き。
仰け反りの意味をようやく理解。
精液への嫌悪？
妊娠への恐怖？
そう思った己を嘲笑い。
未だ妻に甘えてる自分を恥じてます。
僕の存在なんか１ミリも関係ない。
彼女は布施とセックスをし。
単純にイッたのです。
まるで仲睦まじい夫婦みたいに。
布施の射精と時を同じにして。
ただの隣人であるこの男と。
一緒に果ててしまったのです。
咲美の身体は今も強張り。
下腹もヒクヒク波打ってます。
口から直接的な言葉はなくても。
オルガスムを得た事は、疑いようもありません。
でも改めて尋ねてしまいます。
僕はもの凄い馬鹿で。
自分が落ち込む事ほど、無理に訊きたがるから。
＃夫
「…イッた…の？」
＃咲美
「ぅ…。」
＃夫
「っ…教えてよ…ね？」
ニタニタと笑う布施。
相変わらず無表情な横山。
返事をしない妻を前に。
僕の身体はどんどん小さくなっていきます。
まるで豆粒みたいに。
どんどんどんどん小さく。
摘めるぐらいの大きさまで。
誰からも見られなくなる大きさまで…。
その後も契約は履行され。
布施は妻の身体を貪り続けました。
騎乗位で一回。
後ろから一回。
僅かな休憩を挟みながら、計３回の性行為を済まし。
ようやくそこで手綱を緩めてくれます。
宴が終わったのは午前５時頃。
空はもう明るくなっていて。
気が付けば僕は咲美と二人きりに。
＃咲美
「…。」
全てが終わった安堵からなのか。
或いは身も心も疲れ果てての事なのか。
咲美は少女のような寝顔で。
スウスウと寝息を立ててました。
＃夫
「…。」
これで契約は終了です。
恥を世間に晒す事も無く。
僕が最も憂慮してた事は避けられました。
こちらが不利になる書面は全て廃棄。
それらは目の前でシュレッダー行きとなり。
今は横山の書いた一筆だけが残ってます。
だから安心していいはず。
ヤツとの関わりが終わったのは事実で。
許されざる僕にも一時の安息が訪れ…。
＃夫
「…。」
ません。
あるのは妙な胸騒ぎだけ。
心のどこかで何かが納得できず。
胸の内がモヤモヤしまくってます。
妻にどうやって謝るか。
どうやって許しを請えばいいのか。
夫婦の問題は山積みで。
考えると暗澹たる気持ちになります。
でも違うんです。
それ以外の何かなんです。
もっと手前にある。
目立たないよう隠れてる何か。
＃夫
「ぁ…。」
僕はハッと顔を上げ。
今さらある事に気づきました。
僕だけじゃなく。
僕以外にも空気みたいにしてたヤツ。
本来なら主導権を握れるのに。
何故か傍観者に徹してた男。
横山だって布施と同様。
妻の身体に興味はあったはず。
なのに良いところばかり布施に許し。
自分はただのカメラマン役。
ほとんど咲美に触れる事もなく。
損な立場で満足してる意味がわかりません。
＃夫
「…。」
もしかしてＥＤ？
それなら逆に試すでしょう。
一度ぐらいはパンツを下ろし。
勃起目的で妻の口に含ませます。
でなければ単に臆した？
マズい事になった時を考え。
布施を首謀者に仕立て上げた？
でもそんな小細工に何の意味が？
本当にビビッたなら途中下車し。
何もなかった事として収拾を図るはず。
それこそヤツらしく文書を交わし。
抜け道が全くないほど徹底的に。
ちっとも考えが纏まらず。
それでいて湯水のように湧いてきて。
気が付いたら僕は立ち上がり。
隣接する横山の部屋へ向かってました。
＃夫
「…。」
そこからの事は記憶が曖昧です。
横山はいました。
奥さんは留守で一人きり。
寝ようとしてたのかパジャマ姿で。
それからヤツと何か喋り。
かなり揉めた事は覚えてます。
たぶん僕が問い詰めたのでしょう。
自分が疑問に思った事を。
それこそオブラートにも包まず。
怒りにまかせ居丈高な態度で。
ここから先の記憶がスッポリ抜けてます。
我に返った時は部屋が滅茶苦茶で。
僕はキッチンの床に座り込んでました。
目の前には薄型のノートパソコン。
もちろんそれは横山の所有物で。
電源は入った状態になってました。
画面には動画のソフトが表示され。
再生し終わった状態で待機です。
たぶん僕は一回、何か、見たのでしょう。
それで放心状態に陥り。
暫し時の過ぎる事すら忘れてました。
その時に僕が見た映像。
それがこれです。
最初は画面が真っ暗で。
音声だけが聞こえてきます。
後からヤツ自身が鑑賞する時の事を考え。
順序立てて記録を残すように…。
…。
＃咲美
「ぅ…。」
＃ケーキ屋の店員
「大丈夫ですか？」
＃横山
「平気、平気。」
＃ケーキ屋の店員
「…救急車を呼びましょうか？」
＃横山
「すぐ近くだから連れて帰るよ。忙しいのに迷惑かけてゴメン。」
バタン。
＃タクシーの運ちゃん
「おツレのかた、辛そうですね。」
＃横山
「急に具合が悪くなっちゃって。」
＃タクシーの運ちゃん
「女性だから貧血ですかねぇ。」
＃横山
「そんな感じかな。」
＃タクシーの運ちゃん
「下りる時に手伝いましょうか？」
＃横山
「エレベーターもあるし大丈夫。」
＃タクシーの運ちゃん
「今日は道も空いてますし、あと少しで着きますから。」
＃横山
「ワンメーターで悪いね。」
＃タクシーの運ちゃん
「乗って貰えただけ有り難いですよ。」
＃横山
「そこの角で止めてもらえる？」
＃タクシーの運ちゃん
「わかりました。」
ぶうぅぅぅ…。
＃咲美
「…。」
＃横山
「…けっこう重いねぇ。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「…ホールに人影はなし、と。」
チンッ。
＃横山
「おウチに帰ろうね。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「何か言ってよ。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「完全に意識が飛んじゃった？」
＃咲美
「…。」
＃横山
「もう何をされてもわからないか。」
ゴソゴソと布が擦れる音。
たぶん横山は肩を貸したまま。
咲美の乳房を弄んでるのでしょう。
ここで音声は途切れ。
室内の光景に映像が変わります。
それは僕と咲美が暮らすあの部屋ではなく。
それでいて僕からしたら目と鼻の先にある。
卑劣極まりないアイツの部屋です。
＃横山
「…。」
全裸にされた妻。
大の字とまでいかなくても。
僕にとっては十分衝撃的でした。
横山の個人的な思惑。
明らかにそれが感じられる格好でしたから。
広さからして場所はリビング。
テーブルなど邪魔な物はどかし。
フレーム内に余計な物が入らないよう、細心の注意を払ってる感じがします。
ムービーカメラを三脚に固定し。
横山は妻の周りをぐるぐる闊歩。
あらゆる角度から裸体を観察し。
気に入ったアングルからの写真撮影です。
カシャ。
まずは全身。
続けて顔のアップ。
それから乳房を片方ずつ撮り。
そこでわざわざレンズを交換します。
たぶん接写用でしょう。
自慢の一眼レフを膨らみに近づけ。
乳首の部分だけ何枚も撮影してました。
カシャ。
日頃のダンディさは形を潜め。
その顔はただのエロオヤジです。
その後は両足の間にしゃがみ込み。
じいっと妻の性器を眺めてます。
＃横山
「…。」
カシャ。
おもむろに一枚。
さほどレンズはくっつけず。
取り敢えず咲美の大切な部分を撮影。
それから指を伸ばし。
妻の淫唇をヌチャッと拡げました。
露わになる桜肉。
思い込みじゃなく、そこは濡れており。
ここに至るまで何をされたのか。
僕は唇を噛まずにはいられません。
カシャ。
性器を拡げたまま一枚。
さらに大きく拡げてもう一枚。
レンズをぐっと近づけ一枚。
クリトリスだけ大接写でもう一枚。
＃横山
「ふふ…。」
思った以上の手応えがあったのか。
満足そうな含み笑いが聞こえ。
背面のディスプレイを、瞬きもせず凝視してます。
それから思い出したように立ち上がり。
再び乳房の撮影を始めました。
今度は入念に先端を弄り。
乳首を勃起状態にするつもりです。
しかし途中で欲情したのか。
横山はいきなりその部分を口に。
＃横山
「ふむっ…んっ…。」
妻は起きません。
全く反応は無しです。
明らかに貧血とかじゃなく。
もっと深く意識を飛ばされてます。
＃横山
「んふっ…ぺちゅ…くちゅ…。」
ペチャペチャと音が聞こえ。
ヒルのような唇が妻の乳首へ吸い付きました。
一眼レフは床に転がり。
画面の中は横山の本性一色です。
他人に見せる予定のない映像。
だからこそ好き勝手に振る舞い。
自分をさらけ出す事ができます。
相手をしてる妻には意識はなく。
ヤツがしてる事はヤツしか知り得ません。
もちろん横山はこれを僕に提出せず。
個人の趣味として秘匿するわけですから。
完全な裏切り。
完全な契約違反。
妻を布施へ与える前に、存分に自分で味わい。
ホクロの位置一つ逃さず、記録するつもりなのです。
＃横山
「はむっ…はむっ…はむっ…。」
横山はしゃぶりつきながら脱衣。
よほどこうする事が夢だったのか。
片時も乳房から手を放しません。
それでも器用に全裸となり。
勃起したペニスが画面に映りました。
それは僕よりだいぶ大きく。
中年と思えないほど天を向いてます。
これでＥＤの可能性は無しです。
コイツは咲美と交われます。
この僕よりもずっと大きいペニスを。
ヤツは妻の中に入れる事ができるんです。
その事実に顔は強張り。
身体中からイヤな汗が出てきました。
次は何をするのか。
やはり最後はセックスが目的なのか。
横山の一挙手一投足にビクビクし。
ますます僕は画面から目が離せません。
＃横山
「んふぅ…。」
どれくらい吸い続けてたでしょうか。
ヤツはようやく乳房から口を離し。
そのまま上へ上へと舐め上げていきます。
胸元から首筋へ。
首筋から妻の唇へ。
＃横山
「奥さん…好きだ…。」
ぶちゅううぅ。
＃夫
「あぁ…。」
思わず声が出てしまいました。
横山と妻が口づけ。
一方的とはいえ。
唾液の音が聞こえるほど濃厚に。
ヤツは息継ぎを忘れるほど夢中になり。
貪る感じで彼女の唇を吸い続けてます。
そして時々顔を離し。
自分が誰とキスしてるか確認するのです。
横山の行為はそれだけで終わりません。
妻の口を強制的に開き。
上から自分の唾液を流し込みます。
意識のない彼女はそれを受け容れるしかなく。
ゴクリと飲み込むしかありません。
僕の妻が。
アイツの唾液を身体の中へ。
＃夫
「ぅ…。」
汚された感が半端なく。
自分の腿を拳で叩き続けてました。
でも横山はやめてくれません。
唾液を流し込み。
再びディープキスへ戻りながら。
同時に咲美の腕を股間へ導き。
自分のペニスをニギニギさせてます。
もちろんちゃんとは握れず。
彼女の掌へ擦り付けてるような感じです。
＃横山
「…。」
やがてそれにも飽きたのか。
ヤツは肩口の傍らで膝立ちになりました。
キスしてた唇を指先でなぞり。
スペースを確保するように、ぐいっと中へ差し込みます。
＃横山
「…奥さん。」
大きく口を拡げられた咲美。
ヤツが何をする為にそうしたのか。
それは説明するまでもないでしょう。
垂れる我慢汁を頬に塗りたくり。
横山は腔内にペニスを突っ込みました。
さすがに真っ直ぐには入らず。
頬をピンポン球みたいに膨らませます。
＃横山
「い、いつも見てたよ。」
ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
＃横山
「奥さんが出勤する時とか、ゴミを捨ててる時とかぁ。」
ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
＃横山
「っ、洗濯してる時とかも素敵だったね。」
ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
＃横山
「抱きてぇなぁって、ずっと思ってたよ。」
自分の言葉に。
そして自分でしてる事に感極まり。
横山の身体がビクンッと波打ち。
ノドボトケがグリッと動きました。
＃横山
「お、奥さん。」
顔は上気し。
目が異様にギラついてます。
息はハアハアと荒くなって。
なおさら横山の本性を濃くした感じです。
そして呆気なく。
本当に呆気なく。
その時は訪れてしまいました。
ヤツは妻の両足を抱え上げ。
ペニスに手の介添えも無しで。
そのままズブズブと腰を落としていったんです。
＃夫
「だ、だめだっ。」
再び声を上げてしまう僕。
それも今までで一番大きく。
悲鳴に近い感じで。
＃夫
「約束が違うっ。」
顔が強張りました。
僕が絶対に譲らなかった事。
念を押してダメだと言った事。
覚え書きにも明記してあるのに。
それをいとも簡単に破ってたから。
ヤツは避妊具をつけず。
ナマでペニスを挿入してます。
何度も目を凝らしましたが。
明らかにヤツのは未装着です。
ぬちゃっ、ぬちゅっ…。
＃夫
「ああ…ぁ…。」
そんな事はお構い無しで。
横山は腰を動かし始めました。
ヤツの体温。
肉胴の細かな凹凸。
浮き出た血管。
それを隔ててる物はありません。
性器と性器を直に擦れ合わせ。
横山は妻を蹂躙してるのです。
目に涙が滲み。
画面が少しボケました。
だけど停止ボタンは押せず。
最後まで見届けようとしてる自分がいます。
ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
＃横山
「はあっ…はあっ…。」
ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
＃横山
「はあっ…はあっ…はあっ…。」
＃夫
「…。」
それはモクモクとした行為で。
まるで記録映画を観てるようでした。
ちょっと不気味で。
なのにどこか生々しく。
まるで催眠術でもかけられたように。
僕はじっと見入ってしまいます。
僅かに聞こえるのは横山の吐息。
そして粘膜の音。
ペニスに避妊具をつけてない。
ナマで性器が擦れ合う音です。
横山は楔を打つように腰を上下させ。
咲美のたわわな臀部を震わせてました。
映像が真横からのせいか。
ペニスの出入りする様が事細かく映され。
ヌラヌラとテカる肉胴はもちろん。
柔肉の凹み具合までハッキリ見えてます。
＃咲美
「…。」
相変わらず妻は無反応で。
喘ぎ声一つ上げません。
だけど横山の腰がズンと下りる時。
僅かながら眉間に皺を深く刻み。
指先もピクッと動きます。
不憫でした。
道具のように扱われてる妻が。
でも横山にとってはそれが至福で。
僕の知り得ない性癖なのかも。
ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ…。
＃横山
「はあっ、はあっ…。」
ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ…。
＃横山
「はあっ、はあっ、はあっ…。」
横山は見惚れるような表情で。
じっと咲美の顔を見つめ続けてます。
たぶん彼女に対する感情だけは偽りが無く。
本気の恋心を抱いてるのでしょう。
図々しいヤツですよね。
他人の妻なのに。
もちろん僕だって気づいてました。
挨拶する時に見せるコイツの態度で。
だから咲美をノーブラにさせ。
予約した先生のところへ行く時。
僕はわざと時間を合わせ。
横山に妻のポッチを見せつけてやります。
あの時の目。
横山の視線。
その視線を感じた妻のモジモジ。
困ったような作り笑顔。
それを後から思い出すたび。
僕のペニスは硬くなってしまいました。
この人しかいない。
妻の事を頼むならこの人だ。
そう思い込んでしまった僕。
その結果がこれです。
彼女を愛してるのに。
咲美は運命で出会った女性なのに。
＃咲美
「そこに突っ立っていられると、もの凄～く邪魔なんだけど。」
＃雅史
「す、すみません。」
＃咲美
「このヒョロヒョロは？」
＃現場監督
「新しいバイトの子。」
＃雅史
「ちょっとっ…なに、勝手に…。」
＃咲美
「コイツがバイトって…悪い冗談だよね？」
＃現場監督
「サキミ一人じゃどうにもならん。」
＃咲美
「そんなひょろっこいの、役になんか立つモンか。」
＃咲美
「バ・イ・ト、君っ。」
＃雅史
「は、はい。」
＃咲美
「仕事は慣れた？」
＃雅史
「っ、少しずつですけど。」
＃咲美
「で、独り寂しくコンビニ弁当？」
＃雅史
「っ、すみません。お邪魔なら、他の場所で…。」
＃咲美
「どーせならみんなと一緒に食べよ。そんな場所に腰掛けてないで、キミも詰め所に入りなってば。」
＃雅史
「で、でも…。」
＃咲美
「いーから、いーから、こっちにおいで。」
＃雅史
「…なんで誘ってくれるんですか？」
＃咲美
「へ？」
＃雅史
「…気を遣ってくれる理由が判らないです。」
＃咲美
「だって、仲間だろ？」
＃雅史
「…ナカマ？」
＃咲美
「一緒に仕事してる仲間。」
＃雅史
「…。」
＃咲美
「メシはみんなで一緒に喰ったほうがウマい。ウチのとーちゃんは昔からそう言ってた。」
＃咲美
「だから四の五の言ってないで、中に入れ。ウチは面白いヤツがいっぱいいるから、口に御飯が入ってる時は気を付けろよっ。」
＃咲美
「これで今日はおしまい。」
＃雅史
「っ、お疲れ様でした。」
＃咲美
「早いモンだね。」
＃雅史
「は？」
＃咲美
「綾瀬がアルバイトに来て、もう３ヶ月も経っちゃった。」
＃雅史
「…本当に早いです。」
＃咲美
「何か私に言う事は？」
＃雅史
「っ、チーフにはいつもお世話になってます。」
＃咲美
「よしよし。」
＃雅史
「じ、じゃあ僕はこれで…。」
＃咲美
「ちょっと待った。」
＃雅史
「は、はい。」
＃咲美
「師走だな。」
＃雅史
「で、ですね。」
＃咲美
「明日はクリスマスだ。」
＃雅史
「っ、世間一般的には。」
＃咲美
「予定は？」
＃雅史
「別に何も…。」
＃咲美
「ぐーぜん。」
＃雅史
「は？」
＃咲美
「実は私も予定がないんだ。」
＃雅史
「そ、そうなんですか？」
＃咲美
「どうしよっか。」
＃雅史
「ど、どうしましょ。」
＃咲美
「一人でいるとヒマかも。」
＃雅史
「…。」
＃咲美
「最近はテレビとか、ツマンナイしさぁ。」
＃雅史
「…。」
＃咲美
「なんかいいアイデア、ない？」
＃雅史
「あ、あ、あ、あの。」
＃咲美
「なに？」
＃雅史
「っ、もし良ければ、僕と食事でも…。」
＃咲美
「…。」
＃咲美
「…いいの？」
＃雅史
「は、はい。」
＃咲美
「またあのオデン屋に行く？」
＃雅史
「っ、喜んでお供します。」
＃咲美
「誘ったのはそっち。」
＃雅史
「そ、そうでした。」
＃咲美
「…私、おシャレしていくね。」
＃雅史
「え？」
＃咲美
「私が女だって事を、覚えて貰う為にさ。」
＃雅史
「…。」
＃咲美
「何だか明日は記念日になりそう。さっきまで普通だったのに、すっごくドキドキしてきたよ。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ。
＃夫
「っ…。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ。
＃夫
「っ…っ…。」
すまない。
すまない、咲美。
僕が馬鹿だった。
どんなに妻の事を愛してるか。
どれほど必要な女性だったのか。
一方的に自分の癖を押し付けて。
彼女を慰み者にする道を選ぶなんて。
＃夫
「くぅ…っ…。」
早く終わって欲しい。
とにかく早く終わってくれ。
それがどういう事なのかよく考えず。
僕は祈るように手を前で組んでました。
その願いが届いたのでしょうか。
スピーカーから、パン、パン、パン、と弾ける音がし。
横山の動きがどんどん過激に。
引き抜くペニスの幅は最大限で。
叩き付けるように腰を落とし始めます。
体位は同じでも、速さが凄いんです。
ストロークがあれだけあるのに。
肉胴がしなる事も厭わず、横山は突っ込み続けます。
実際に何度か膣からはずれ。
グニャリと曲がるのを目にしました。
でもヤツは自分の情念をぶつけるよう。
一瞬たりとも怯みません。
妻の身体に己を刻み込むよう。
妻を見る度に今の事を思い出せるよう。
彼女の都合など一切構わず。
遮二無二ペニスを叩き付ける横山。
彼女は乳房をブルブル震わせ。
その強烈な衝撃を受け取るしかありません。
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃咲美
「ぅ…ぁ…。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃咲美
「っ…ぅ…ぁ…。」
辛そうな声。
意識は閉じていても。
与えられ続ける刺激が妻を呻かせます。
身体はセックスされてる事を知っていて。
脳は何とか妻を守ろうと必死になり。
だから膣をグチュグチュに潤わせ。
横山の乱暴な行為に順応しようとするのです。
＃夫
「…。」
もし意識があったら。
素の状態でこんな事をされてたら。
妻はどんな声を出して。
どんな感じになっちゃってるのでしょう。
その事を想像すると背筋が寒くなり。
画面を真っ直ぐに見られなくなります。
＃横山
「ぅ…。」
再び呻き声。
でも今度は横山です。
ヤツは眉頭をヒクつかせ。
臀部の筋肉を硬くさせてました。
同じ男としてそれが何を意味するか。
愚鈍な僕でも理解できないわけがないです。
やっと終わってくれる。
たぶんあと数十秒。
もしかしたらもっと早く。
しかしそこで血の気が引き。
僕はパソコンを両側から掴みました。
がしっ！
顔は鬼の形相。
目は血走り。
口は般若のように歪んでます。
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃横山
「ぅ…ぅ…。」
＃夫
「ば、馬鹿っ、抜けっ！」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃夫
「お前はゴムをつけてないんだぞ！」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃夫
「その薄汚いチンポを抜けっ！」
いくらパソコンを揺すっても。
画面の横山はこっちを振り向きません。
＃横山
「っ…奥さん。」
＃咲美
「ぅ…。」
＃横山
「…奥さん…奥さん…。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃咲美
「ぁ…ぅ…。」
＃横山
「一つになろうね。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃横山
「子供ができてもできなくても…。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃横山
「奥さんはあの馬鹿亭主と離婚して…。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃横山
「…私と一緒になるんだ。」
＃夫
「こ、この…っ。」
僕はパソコンを振り回し。
画面の横山をどかそうとしてます。
そんな事ができないのはわかっていても。
僕はそうせずにいられないのです。
＃横山
「私なら奥さんを幸せにできる。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃横山
「あの馬鹿亭主の何倍もね。」
ますます臀部の筋肉は硬くなり。
腿の筋まで緊張が漲ってきました。
あと数秒。
数秒でコイツは射精するっ。
＃夫
「やめろぉぉぉぉぉぉ！！」
＃横山
「く…は…。」
＃夫
「やめてくれぇぇぇぇぇぇ！！」
＃横山
「で、出る…出る…出る…ぅ。」
どびゅううう！！
どびゅっ、ばびゅっ、どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ！
＃夫
「あぁ…ぁ…。」
迸りました。
妻の体内に横山の精液が。
僕は女座りの格好でヘタり込み。
パソコンを床へ戻す事しかできません。
でもその直後です。
たぶん僕も横山も。
思いもしなかった事が起こるのは。
＃咲美
「…。」
＃横山
「え？」
驚いた横山。
目をパチクリさせ。
妻の顔をじっと見ます。
＃咲美
「…セン…セ…。」
＃横山
「…。」
＃咲美
「セン…セ…。」
腕はポトリと落ち。
元の状態に。
横山の顔は引きつり。
見た事ないくらい歪んでました。
妻に対する達成感や征服欲。
そして射精後の余韻。
その全てを消してしまう強烈な一言。
意識のない時に口から出た。
本心以外の何ものでもない言葉。
それも射精時に。
子宮がじんわり温もった時に出た言葉です。
横山はペニスを急速に縮ませ。
完全に血の気を失せさせてました。
夫である僕でも自分でもない誰か。
全てをその人物に持って行かれたのです。
咲美の顔を見て下さい。
少し微笑んでる気がしませんか？
つまり先生なら許せるんです。
妻は中で出されても。
相手が先生ならイヤと思いません。
妻はちゃんとわかってます。
誰が一番優しくて。
誰が自分を傷つけず。
どんな時も味方でいてくれるかを。
夫である僕以上の信頼関係。
それが先生との間にはあるんです。
嫉妬はしません。
僕はそれすらできる立場になく。
ただただ情けなく思うだけです。
横山の部屋を隅々まで調べ。
咲美の尊厳を冒す物は全て排除しました。
警察が来て細かく調べた時。
もう何も出て来ない事を祈るばかりです。
あとパソコンを包んでたラップ。
たぶんそれには血痕がついてます。
もし良かったら捨てちゃって下さい。
もちろん先生の判断に委ねますが。
あと番号ですね。
左が０１３、右が４２５。
咲美が先生と最初に出会った日付です。
横山の部屋にあった睡眠薬。
それを少し多目に与えました。
もちろん本人には内緒でしたが。
眠らせるにはこの方法しか思いつきません。
妻の事を宜しくお願いします。
面会とかは必要ない事も、どうか妻にお伝え下さい。
それではさようなら。
先生と妻に幸多からん事を願って。
綾瀬　雅史。
＃彦麻呂
「っ…。」
身体が震え。
指先がうまく動かない。
＃彦麻呂
「０１３…っ。」
かちゃっ。
＃彦麻呂
「４２５…っ。」
かちゃっ。
＃咲美
「…。」
＃彦麻呂
「うおおぉぉぉぉぉぉぉぉ…っ。」
悲鳴でも叫び声でもない。
空気が震えるような唸り声。
身体のどこからそれが出てるのか。
麻呂本人にもわからない。
＃咲美
「すうすう…すうすう…。」
＃彦麻呂
「っ、助けられなくてゴメンでおじゃるぅ。」
＃咲美
「すうすう…くうくう…。」
＃彦麻呂
「こ、これからは麻呂が守るでおじゃるよ。奥さんの親友として、奥さんの仲間として、ずっと麻呂が側にいるでおじゃるよぉ。」
麻呂は詫び。
花に埋もれる彼女を抱き締めた。
生きてる証の温もりが伝わり。
それだけで更に号泣してしまいそう。
＃彦麻呂
「ず、ずっと一緒でおじゃる。」
ぶちゅっ。
＃咲美
「…。」
＃彦麻呂
「ず、ずっとずっと一緒でおじゃるよ。」
ぶちゅっ。
頬に繰り返しキス。
意識は失せてるままなのに。
ほんの少し微笑んでくれた気が。
お風呂を湧かそう。
御飯の用意をしよう。
何もなかったように振る舞い。
１ミリでも多く奥さんの役に立とう。
イヤな記憶の消去はできなくても。
時間という魔法が彼女を救ってくれるはず。
麻呂はそれを手伝うでおじゃる。
命懸けで手伝うでおじゃる。
奥さんの杖となれるのは麻呂だけで。
他に一人としていないのだから…。
