--------------------
stage29
********************
…某月某日、午後７時…
＃彦麻呂
「では来週の月曜日に。」
＃おばあちゃん
「ありがとうございましたぁ。」
パタンッ。
＃彦麻呂
「ほっ…。」
今日も一日が無事に終了。
麻呂は最後の患者を送り出し。
背伸びをしながら安堵の溜息をつく。
あのメールから２週間。
麻呂も電話を差し控え。
何事もない感じで、時が過ぎていった。
一度だけ奥さんの家へ行ったけど。
外から見えた部屋の灯火に安心し。
麻呂はチャイムも押さずに家路へ戻る。
別に後悔はしてない。
あの灯りの向こうで。
マー君と楽しげな会話を交わす奥さん。
その幸せそうな姿を信じ。
敢えて割り込む事を避けただけ。
＃彦麻呂
「今日は…。」
冷や奴にするでおじゃるよ。
御飯は午後８時過ぎの炊きあがり。
あと５分でその時刻で。
炊飯器はふっくら仕上げの真っ最中。
＃彦麻呂
「…お米っていい匂いでおじゃるねぇ。」
奥さん。
麻呂は約束を守ってるでおじゃるよ。
ちゃんと週の半分は自炊をし。
献立の種類もだいぶ増えたでおじゃる。
イカリングはスーパーの出来合いだけど。
それくらいは許されるでおじゃるね？
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
一人の夕御飯。
一人のお風呂。
今やそれが当たり前。
元々からそうだったわけだし。
悲観する事は何もないでおじゃる。
暫くしたら婚活を始めて。
今度こそ結婚をするでおじゃるよ。
その時は奥さんを呼んで。
盛大に祝って欲しいでおじゃるねぇ。
＃彦麻呂
「もぐもぐもぐ…？」
傍らに置かれた携帯。
着信の合図がピカピカ瞬き。
今になってメールが届いてる事に気づく。
仕事中はずっとバイブモード。
最近は携帯の存在自体が薄くなり。
電池切れ寸前の時も間々あった。
＃彦麻呂
「…誰からでおじゃるかねぇ。」
相変わらずのガラケー。
麻呂はパクッと蓋を開け。
モグモグしながら画面を覗き込む。
＃彦麻呂
「…え？」
差出人は奥さん。
メールの内容は…。
「たすけｔ」
これだけ。
語尾がアルファベットの「ｔ」。
何やらヤバい雰囲気。
どうする？
ぶー、ぶー、ぶー。
＃彦麻呂
「ぁ…。」
メールじゃなく電話？
奥さん？
奥さんでおじゃるか？
ピッ。
麻呂は番号も確認せず。
反射的に通話ボタンを押してた。
＃彦麻呂
「もしもしっ？」
＃女の声
「あ、あの…。」
＃彦麻呂
「…。」
違った。
奥さんの声じゃない。
＃雪菜
「雪菜です…石原、雪菜…。」
＃彦麻呂
「ぁ…。」
＃雪菜
「こんばんは。」
＃彦麻呂
「こ、こんばんはぁ。」
＃雪菜
「ご無沙汰してます。」
＃彦麻呂
「こちらこそぉ。」
＃雪菜
「こんな時間にすみません。」
＃彦麻呂
「い、いいえ。」
＃雪菜
「お話をしても大丈夫ですか？」
＃彦麻呂
「えーと、ですねぇ。」
＃雪菜
「っ、用件はすぐ終わりますから。」
＃彦麻呂
「…そのご用件とは？」
＃雪菜
「大変ぶしつけですが、太雪亭に、来て頂けませんか？」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…今から？」
＃雪菜
「今日じゃないと、ダメなんです。」
＃彦麻呂
「…。」
＃雪菜
「勝手な事を言ってごめんなさい。私、先生が来るのを待ってます。」
＃彦麻呂
「…。」
そう言った彼女。
忙しそうだった麻呂を気遣い。
こちらの返事も待たず、すぐに電話を切った。
奥さん。
そして雪菜ちゃん。
もちろん両方を選ぶのは無理。
駒を進める先はどちらか一方で。
それによって麻呂の未来も大きく変わりそう。
太雪亭へ行く
咲美の家にダッシュ
＃彦麻呂
「…。」
決めたでおじゃる。
麻呂は太雪亭へ行くでおじゃる。
こちらは幸せルートです。
ハッピーエンドを先に見届けますか？
はい
いいえ
御意。
＃彦麻呂
「ど、どっちへ行くでおじゃるかぁ？」
＃彦麻呂
「…。」
決めたでおじゃる。
麻呂は奥さんのウチへ行くでおじゃる。
「今日じゃないとダメなんです」
こう言った時の彼女。
麻呂の琴線が震えるほど切なげで。
切羽詰まってる感じがした。
＃彦麻呂
「…。」
電話から１０分後。
息を弾ませた麻呂は太雪亭の前に。
辺りに人影はほとんどなく。
家路に急ぐサラリーマンが数人いるだけ。
直接的には関係ない事だけど。
今の太雪亭を象徴してる感じがしてる。
＃彦麻呂
「…中に入るでおじゃるか？」
太雪亭に来て欲しい。
そう雪菜ちゃんは言ってた。
店の前での待ち合わせと思ってたけど。
どうやらそれは勝手な思い込みだったらしい。
＃彦麻呂
「…お邪魔しますぅ。」
引き戸に掛かった指先。
僅かながら躊躇が生まれ。
そこでいったん動きが止まる。
呼び出した理由は何でおじゃろう？
まさか夫婦で麻呂を説得？
出前持ちとして再びこの店で働かせ。
以前の活気を太雪亭に取り戻したい？
＃彦麻呂
「…もう診療を再開しちゃいましたしねぇ。」
今さら的なものも含め。
あらゆる憶測が浮かんでは消えていく。
どちらにしろ引き返すつもりがない以上。
腹をくくって扉を開けるしか道はない。
ガラガラガラ…。
＃彦麻呂
「…。」
真っ暗。
何も見えない。
後ろ手に引き戸を閉めたあと。
暫しその場で立ち尽くす。
＃彦麻呂
「え？」
その時だ。
誰かが麻呂の手を握った。
柔らかくて小さい女性の手。
加えてすぐ近くに人の気配。
その人物は暗闇に目が慣れてるのか。
麻呂を店の真ん中へ引っ張っていく。
＃雪菜
「っ、嘘をついてごめんなさい。」
＃彦麻呂
「…。」
雪菜ちゃんの声。
麻呂はちょっとだけホッとする。
でも声の位置が目の前からではなく。
聞こえてきたのはやたら下のほうからだ。
＃彦麻呂
「どうして照明をつけないんですかぁ？」
じいぃぃぃ。
返事の代わりにファスナーが下りる音。
彼女は無言で麻呂の股間をまさぐり。
萎えたチンポをデロンッと引き出した。
＃雪菜
「んぐっ…。」
＃彦麻呂
「…。」
もちろん何をしてるかわかる。
問題なのは理由だ。
いきなりの呼び出し。
真っ暗な店内で会話の欠片もなく。
夫でもない男のチンポを咥えるなんて。
普通ならあり得ない。
相手が雪菜ちゃんなら尚更で。
よほどの事でも、こんなのはない。
＃雪菜
「んぐっ…ごめんなさい…っ…ごめんなさい…。」
それでも現実に起こってる。
麻呂はその必死さに気圧され。
しがみつく彼女を押し退けられない。
＃彦麻呂
「ど、どうして暗いんですかねぇ。」
口から出るのは同じ質問ばかり。
相変わらず雪菜ちゃんからの返事はなく。
ピチャピチャと濡れた音だけが聞こえてくる。
＃雪菜
「んぐっ…んぐっ…ぴちゃ…んぐっ…。」
＃雪菜
「くはっ…んぐっ…んっ…んっ…はあっ…んっ…。」
＃雪菜
「んぐっ…んぐっ…ぴちゃっ…んぐっ…んっ…んっ…はあっ…。」
＃雪菜
「ちゅぱっ…んぐっ…んぐっ…ぴちゃっ…ちゅうっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…ぅ…。」
＃雪菜
「はあっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…んっ…ちろっ…んぐっ…ちゅぱっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…ぅ…。」
＃雪菜
「んぐっ…はあっ…んぐっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…んっ…ちゅうっ…んぐっ…ちゅうっ…ぺろっ…んぐっ…ぺろっ…ぺろっ…。」
＃彦麻呂
「くはぁ…っ。」
ほとんど丸飲み。
いくら半勃ちとはいえ。
こんなにも口へ含めるのかと思うほど。
熱い吐息が麻呂の陰毛を湿らせ。
白魚のような指が陰茎の根元を擦ってた。
下にいるのは本当に雪菜ちゃん？
闇の中にぼんやり浮かぶその姿。
だんだんと目が慣れ。
彼女が一糸も纏ってない事に今さら気づく。
＃彦麻呂
「は、裸ですかぁ？」
＃雪菜
「んぐっ…んぐっ…んっ…んぐっ…。」
＃彦麻呂
「どうして服を着てないんですかぁ？」
＃雪菜
「ぴちゃっ…んぐっ…んっ…んぐっ…ちゅうっ…んぐっ…。」
＃彦麻呂
「っ…。」
麻呂は目を閉じ。
気持ちを落ち着かせようとしてる。
これは夢でおじゃるか？
チンポを咥えてるのは、どこかのアバズレ女？
あの清楚で。
いつだって奥ゆかしく。
困ったような笑顔が可愛くて。
麻呂の役に立とうと一生懸命だった彼女。
つまりそれはこっちの勝手なイメージで。
＃雪菜
「「…ふん」」
本当は酸いも甘いも極めた大人の女性。
周囲には妹キャラを騙りながら。
夜になればフェラばかりしてる若妻？
＃雪菜
「「男って馬鹿よねぇ」」
こんな事を言いながら。
あの仏頂面な兄貴のチンポを…。
＃彦麻呂
「っ…。」
いや。
兄貴じゃない。
旦那でおじゃるぅ。
昼間はお兄ちゃん。
夜は旦那様。
もしかしたら昼と夜は何もかもが逆で。
セックスの時は彼女が威張ってるのかも。
＃雪菜
「「早くチンポをおっ勃てなさいよ」」
＃兄貴で旦那
「「は、はいぃ」」
＃雪菜
「「もう出ちゃったの？　だらしないわねぇ」」
＃兄貴で旦那
「「す、すみません」」
＃雪菜
「「今夜は寝かさないから、覚悟しておきなさいよ」」
＃兄貴で旦那
「「っ、もう勘弁して下さぁい」」
＃雪菜
「「私って、性欲が強い女なの」」
＃兄貴で旦那
「「ぞ、存じ上げてます」」
＃雪菜
「「いいから入れなさいよ、この濡れた谷間の中に」」
＃兄貴で旦那
「「は、はい」」
＃雪菜
「「そのチンポで私の中を掻き回して」」
＃彦麻呂
「ぅ…っ…。」
エロい。
エロすぎるぅ。
見た目が清楚で実はスケベ。
逆にそのギャップが魅力的で。
そんな雪菜ちゃんでも嫌いになれない。
＃雪菜
「ふむぅ…ぐ…っ。」
＃彦麻呂
「ぁ…。」
今までと違う呻き。
その声で麻呂はハッと我に返り。
現実の彼女へ視線を戻した。
＃雪菜
「っ…。」
エロい妄想で完全勃起。
たぶんさっきの呻きは、急な膨張にビックリし。
思わずチンポを吐き出してしまった時の声。
彼女は亀頭の部分だけを咥え。
その圧倒的なサイズに戸惑ってた。
だけどそこからが普通じゃない。
彼女は背中へ回した腕をギュッと引き寄せ。
半ば強引に口の中へ埋没させようとする。
＃雪菜
「むぐううぅぅ…っ。」
口の端を切れそうなくらい広げ。
ヘビのように生き物を飲み込む勢い。
＃雪菜
「んぐ…ぅ…。」
亀頭の先端が喉奥に当たり。
それでも彼女は手綱を緩めない。
＃雪菜
「んげっ…んぐっ…んぐっ…。」
フェラというよりは他の行為。
根元に近いくらい奥まで埋め。
唇で擦りながらズルンッと吐き出した。
そしてそれの繰り返し。
彼女の目端には涙が滲み。
今にもポロポロと零れ落ちそう。
なんでそこまでするのか。
まるで自ら拷問を受けてるみたいで。
麻呂はますます理解不能になってくる。
＃彦麻呂
「っ、少し話をしませんかぁ？」
＃雪菜
「んっ…んっ…。」
彼女はイヤイヤ。
まるでこの行為が命綱であるように。
麻呂の勃起チンポを口から放そうとしない。
＃雪菜
「んぐぅ…んんっ…んげっ…じゅぼ…っ。」
＃雪菜
「じゅるっ…んんっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…ぅっ。」
＃雪菜
「ぬぽぉっ…じゅるっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…んぐっ…ぅ。」
＃雪菜
「じゅぼっ…じゅぼっ…んぐぅっ…じゅるっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐぅっ…はあっ…くちゅうっ…んぐっ…ぅ。」
＃雪菜
「じゅるっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅるっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐぅっ…はあっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
みっちりした口の端。
そこからヨダレがダラダラ垂れ。
雪菜ちゃんとは思えない惨さが漂う。
それが妙にエロい。
けど可哀想。
麻呂は彼女の頭に手を添え。
思いっきりじゃないにしろ、その動きを止めようとした。
＃雪菜
「んっ…。」
でも彼女は逆らう。
リズミカルな動きができなくても。
奥深く埋める行為を中断しようとしない。
＃彦麻呂
「強情ですねぇ。」
＃雪菜
「んぐぅっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「何の為にこんな事をしてるのか。」
＃雪菜
「じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「それだけでもハッキリさせましょうよ。」
ぐいっ。
ぬちゅるんっ。
＃雪菜
「ぁ…ぃ、いゃ…。」
＃彦麻呂
「何の為か教えて下さいなぁ。」
暗闇の中。
麻呂を見上げる彼女の白い顔が、ぼんやり浮かぶ。
＃雪菜
「っ、これしかないからです。」
＃彦麻呂
「これと言うのは？」
＃雪菜
「できる事が、これしかないんです。」
＃彦麻呂
「ですから何の為に？」
＃雪菜
「っ、自分の為。」
じゅぼぉ…。
＃雪菜
「り、りぶんのためぇ…。」
再びチンポを飲み込み。
彼女は麻呂との会話を拒絶した。
＃彦麻呂
「…雪菜さんの為？」
言葉での返事は無し。
喉奥にチンポを埋めたまま。
無言でコクリと頷くだけ。
＃彦麻呂
「その返事に嘘はないですねぇ？」
＃雪菜
「コ、コクリ。」
＃彦麻呂
「なら協力致します。」
ぐいっ。
＃雪菜
「！？」
＃彦麻呂
「雪菜さんの為と、おっしゃるなら…。」
＃雪菜
「じゅぼっ…んっ…んんっ…ん～っ！！」
＃彦麻呂
「私も喜んで協力しますよ。」
＃雪菜
「んぐぅっ…くはぁっ…じゅぼっ…んっ…んっ…んっ！！」
その言葉とは裏腹。
彼女のタイミングを無視し。
麻呂は勝手に喉奥へチンポを突っ込む。
その度に雪菜ちゃんはムセ返り。
リバースさせそうな音をゴロゴロ鳴らしてた。
＃彦麻呂
「…話がしたくなったら、いつでも言って下さい。」
くちゅっ、ぐちゅっ、じゅぼっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
＃雪菜
「んげっ…んぐっ…じゅぼっ…んぐっ…んっ…。」
＃雪菜
「んっ…んんっ…んっ…じゅぼっ…んっ…じゅぼっ…んっ…。」
＃雪菜
「んぐぅっ…んんっ…じゅぼっ…くはぁっ…じゅぼっ…んっ…んぐっ…んぐっ…んぐぅ…っ。」
＃雪菜
「んんっ…じゅぼっ…ちゅうっ…んぐぅっ…んぐぅっ…んんっ…ぐちゅっ…んんんっ…じゅぼっ…うぅ…っ。」
＃雪菜
「んぐっ…じゅぼっ…んぐっ…んっ…んぐぅ…んっ…ぐはぁ…っ…んげ…んっ…んんっ…んっ…ぐぽっ…じゅぼっ…ん、んっんっ！！」
ぬちゅるんっ。
唾液が気管に入り。
彼女は反射的にチンポを吐き出す。
握ってた手も麻呂から離れ。
ムセながら苦しげに口を押さえてた。
＃雪菜
「うげぇ…っ…げほっ…げほっ…げほっ…。」
＃彦麻呂
「おやぁ。」
＃雪菜
「げほっ…ごほっ…うっ…げほっ…げほっ…。」
＃彦麻呂
「具合が悪そうですねぇ。」
＃雪菜
「っ…ごほっ…んっ…ごほっ…。」
＃彦麻呂
「私は医者ですから。」
踞る彼女の側を離れ。
麻呂は手探りで壁伝いに歩く。
＃彦麻呂
「…いくらでも診て差し上げますよ。」
ここは勝手知ったる他人の店。
すぐに目的の場所へ辿り着き。
指先でパチンとスイッチを入れてやる。
パチッ。
＃雪菜
「きゃっ！！」
可愛らしい悲鳴。
灯った蛍光灯の下で彼女は慌てふためき。
身の隠せる場所を必死に探してる。
＃彦麻呂
「どこへ行くつもりですかぁ？」
＃雪菜
「あ、明かりを消して下さい。」
＃彦麻呂
「私は診て差し上げると言ったんです。」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「どうぞこちらへ。」
最初に雪菜を指さし。
続けて麻呂の真ん前を指さす。
＃彦麻呂
「私の正面に立って下さいな。」
＃雪菜
「で、でも…。」
カンペキに怯えた顔。
彼女はテーブルの脇に隠れ。
膝を抱えるようにしゃがんだ格好。
オッパイは膝に押し潰され。
太腿の奥には肉の亀裂が覗いてる。
＃彦麻呂
「言う事を聞かないつもりですか？」
＃雪菜
「っ…。」
＃彦麻呂
「早くしないと帰りますよ。」
＃雪菜
「だ、だめ…。」
＃雪菜
「い、言う事を聞きました。」
＃彦麻呂
「ありがとうございますぅ。」
＃雪菜
「だから…帰らないで下さい。」
＃彦麻呂
「患者を見捨てるような事はしません。」
完全に麻呂は医者モード。
顔色一つ変えないよう気を配り。
彼女の身体を舐めるように眺める。
＃彦麻呂
「お名前は？」
＃雪菜
「い、石原…雪菜。」
＃彦麻呂
「お歳は？」
＃雪菜
「…２２歳です。」
＃彦麻呂
「ご結婚は？」
＃雪菜
「し、してます。」
＃彦麻呂
「お子さんは？」
＃雪菜
「いません。」
＃彦麻呂
「今日は指輪をしてるんですね。」
＃雪菜
「ぁ…。」
シンプルな銀色のリング。
一瞬だけ彼女は隠すようなそぶりを見せ。
すぐそれが意味のない事だと気づく。
＃彦麻呂
「どうして今日に限って指輪を？」
＃雪菜
「っ、これからは…正直でありたいから。」
＃彦麻呂
「それは全てに於いてですか？」
＃雪菜
「もう誰にも、嘘はつきたくないです。」
＃彦麻呂
「ならどんな質問にも、答えられますよね？」
＃雪菜
「答えます。」
＃彦麻呂
「では旦那さんの名前をどうぞ。」
＃雪菜
「石原…太郎…です。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…それで太雪亭なわけですねぇ。」
＃雪菜
「夫婦の名前を、一文字ずつ取りました。」
＃彦麻呂
「その旦那さんはどちらに？」
＃雪菜
「叔父の屋敷へ行ってます。」
＃彦麻呂
「お金を借りてる方のおウチですか？」
＃雪菜
「はい。」
＃彦麻呂
「つまり今は留守をしてると。」
＃雪菜
「…帰りは、明日の朝になるそうです。」
＃彦麻呂
「その時を狙って私を呼び出した？」
＃雪菜
「…そういう事になります。」
＃彦麻呂
「フェラチオをする為に？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「それも全裸で。」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「返事をして下さいな。」
＃雪菜
「お、おっしゃる通りです。」
＃彦麻呂
「何の為に？」
＃雪菜
「ですから…自分の、為に。」
＃彦麻呂
「こんな事をして何のメリットが？」
＃雪菜
「っ、私自身の気が済むんです。」
＃彦麻呂
「は？」
＃雪菜
「結果的に、先生を…騙したわけですから。」
＃彦麻呂
「ご結婚されてた事をですか？」
＃雪菜
「はい。」
＃彦麻呂
「それで旦那がいない隙に、禊ぎを済ませてしまおう、と？」
＃雪菜
「そう思って貰って、かまいません。」
＃彦麻呂
「病んでますねぇ。」
ずいっ。
＃雪菜
「ぁ…。」
麻呂が一歩前へ出ると。
彼女が一歩後ずさりする。
＃彦麻呂
「どうして逃げるんでしょう？」
＃雪菜
「っ、逃げてないです。」
＃彦麻呂
「でも一歩下がりました。」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「本当は恐い？」
＃雪菜
「こ、恐くありません。」
＃彦麻呂
「ではじっとしてて下さいね。」
麻呂は腕を伸ばし。
豊満な乳房に触れようとする。
指先との距離が縮まる毎に彼女は肩を窄め。
身体がどんどん後ろへ反っていった。
だけどそれも限界。
後ずさり無しではもう無理。
諦めたように彼女は身体を戻し。
自ら乳房を麻呂の指に近づける。
ぷにっ。
＃雪菜
「ぁ…。」
指先が膨らみに触れ。
弾力を確かめるようプニッと摘まれた。
その感触は想像以上で。
瑞々しい張りが殊のほか心地良い。
＃彦麻呂
「触っちゃいましたねぇ。」
＃雪菜
「か、かまいません。」
＃彦麻呂
「そう言いながら身体が縮まってますぅ。」
＃雪菜
「っ、もっと触られても大丈夫です。」
＃彦麻呂
「旦那さんの手じゃないのに？」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「いけない奥さんですねぇ。」
＃雪菜
「っ、自分でもそう思います。」
＃彦麻呂
「…。」
掌で膨らみを包み込み。
下から持ち上げるよう揉みしだく。
たっぷりした重さは圧倒的で。
Ｇカップでは収まらない肉厚を感じた。
やがて矛先は乳房の先端へ。
すでに蕾は硬くシコっており。
大袈裟じゃなくツンと上に尖ってる。
＃雪菜
「っ、摘んで下さい。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
リクエストに応え。
麻呂は蕾を指の腹に挟んだ。
そのままクリクリと弄び。
彼女の反応を確かめながら強さを加減する。
＃雪菜
「も、もっと強くていいです。」
ぎゅっ。
＃雪菜
「っ…もっと。」
ぎゅっ。
＃雪菜
「も、もっと。」
＃彦麻呂
「潰れちゃいますよ。」
＃雪菜
「い、いいんです。」
＃彦麻呂
「…。」
ぎゅうっ。
＃雪菜
「！？」
身体がビクっと震え。
膝が緩んで落ちそうになった。
＃彦麻呂
「痛かったですねぇ。」
＃雪菜
「っ、平気…です…。」
＃彦麻呂
「痛いのがお好きとか？」
＃雪菜
「い、今は。」
＃彦麻呂
「これは本格的な治療が必要ですねぇ。」
麻呂は両手で乳首を摘み。
クリクリ動かしながら、顔をじっと見つめる。
＃彦麻呂
「覚悟はいいですかぁ？」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「まずは立ち入った問診から始めましょう。」
処女を失った年齢は？
男性経験は何人ですか？
旦那さんとの性生活はどうでしょう？
フェラチオは得意ですか？
一番の性感帯はどこでしょう？
どんな体位がお好きですか？
イッた事はありますか？
＃彦麻呂
「処女を失った年齢は？」
＃雪菜
「１８歳の時です。」
＃彦麻呂
「相手はどんな方ですか？」
＃雪菜
「…今の主人と…結ばれました。」
＃彦麻呂
「相手は旦那さんですよねぇ。」
＃雪菜
「はい。」
＃彦麻呂
「けっこう歳が離れてるのでは？」
＃雪菜
「主人は７つ年上です。」
＃彦麻呂
「どちらで知り合ったのでしょう？」
＃雪菜
「…幼馴染み、なんです。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃雪菜
「近所のお兄ちゃんで、よく遊んで貰いました。」
＃彦麻呂
「もしかして妹のように可愛がられてた？」
＃雪菜
「…かも知れません。」
＃彦麻呂
「結婚後に兄妹を装っていたのも、全く嘘ではなかったわけですね。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「では次が最後の質問になります。」
＃彦麻呂
「では次の質問を…。」
＃彦麻呂
「男性経験は何人ですかぁ？」
＃雪菜
「一人です。」
＃彦麻呂
「ようするにそれは…。」
＃雪菜
「主人、という事になります。」
＃彦麻呂
「旦那さん以外の男性と、性交渉が一度もない？」
＃雪菜
「一度もありません。」
＃彦麻呂
「わかりましたぁ。」
＃雪菜
「…少ないですよね。」
＃彦麻呂
「セックスは人数じゃありませんので。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「では次が最後の質問になります。」
＃彦麻呂
「では次の質問を…。」
＃彦麻呂
「旦那さんとの性生活はどうでしょう？」
＃雪菜
「行為自体は、定期的にあります。」
＃彦麻呂
「週に何回ぐらいですか？」
＃雪菜
「最近は…１回ぐらいです。」
＃彦麻呂
「という事は…。」
＃雪菜
「先生と知り合ったあとも、何回かセックスしてます。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃雪菜
「こんな大人しそうな顔して、やる事はやってるんです。」
＃彦麻呂
「結婚してるわけですから。」
＃雪菜
「っ、そんなの言い訳になりません。」
＃彦麻呂
「フェラチオは得意ですか？」
＃雪菜
「最初は苦手でしたけど、今は…。」
＃彦麻呂
「…今は？」
＃雪菜
「１８歳から、主人に教えられました。」
＃彦麻呂
「旦那さんはフェラがお好き、と？」
＃雪菜
「喉の奥までペニスを入れる事ができた時、主人が凄く褒めてくれたのを覚えてます。」
＃彦麻呂
「奥さんも嬉しかったですかぁ？」
＃雪菜
「大人になれた気がしました。」
＃彦麻呂
「今まで何百回も咥えたんですねぇ。」
＃雪菜
「それこそ、数え切れないくらい。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃雪菜
「咥えてる時の顔を…見て貰えましたか？」
＃彦麻呂
「もちろん。」
＃雪菜
「私、あんな顔になっちゃうんです。頬がヘコんで、涎を垂らして、意地汚い女に。」
＃彦麻呂
「イヤらしい感じがして良いのでは？」
＃雪菜
「でも、看板娘が聞いて呆れます。」
＃彦麻呂
「一番の性感帯はどこでしょう？」
＃雪菜
「一番は…膣の奥です。」
＃彦麻呂
「クリトリスではなく？」
＃雪菜
「何度も繰り返しされて、主人に開発されました。」
＃彦麻呂
「繰り返しと申しますと？」
＃雪菜
「向かい合わせに座る体位の事です。ペニスを摩擦するのではなく、その格好で奥をグリグリされて、主人が果てるまでずっと続きます。」
＃彦麻呂
「それをお付き合いされた頃から…。」
＃雪菜
「処女を失ったのもその体位でした。あの人は、私の顔を間近に見て、セックスするのが大好きですから。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃雪菜
「昼間は男なんか知らない顔で、お客さんに笑顔をふりまいて…夜はそんな事をしてたんです。」
＃彦麻呂
「恋人同士なら宜しいじゃないですかぁ。」
＃雪菜
「１８歳なのに膣奥でイク女ですよ？」
＃彦麻呂
「どんな体位がお好きですか？」
＃雪菜
「…主人の好みでしょうか？」
＃彦麻呂
「雪菜さん個人の好みで結構ですぅ。」
＃彦麻呂
「旦那さんの好みは先ほど伺いましたので、今度は雪菜さんの好みをお願いしますぅ。」
＃雪菜
「私自身は、騎乗位が好きです。」
＃彦麻呂
「宜しければ理由をどうぞぉ。」
＃雪菜
「恥ずかしいからに決まってます。」
＃彦麻呂
「…何が恥ずかしいのでしょう？」
＃雪菜
「私は、乳房の揺れを見られるのが嫌いで、最も弾んでしまうのが、騎乗位なんです。」
＃彦麻呂
「おっしゃってる事が相反してるような？」
＃雪菜
「変なのは自分でも理解してます。ですから誰にも言えませんし、主人にも話した事はないです。」
＃彦麻呂
「…もう一つ質問して宜しいですかぁ？」
＃雪菜
「何でも訊いて下さい。」
＃彦麻呂
「以前にミニスカートを穿いて、ティッシュを配りましたよね？」
＃雪菜
「中乃町の駅前で配りました。」
＃彦麻呂
「あの時はどんな気持ちでしたか？」
＃雪菜
「もちろんイヤです。」
＃彦麻呂
「何故イヤなのでしょう？」
＃雪菜
「みんなジロジロ見ますし。」
＃彦麻呂
「店内で同じ格好だった時は？」
＃雪菜
「こんな事を言ってはダメですけど、正直お客さんが嫌いになりました。」
＃彦麻呂
「やはりジロジロ見るからですか？」
＃雪菜
「わざと物を落としたりして、私に拾わせたりするんです。この事は、先生もご存知だと思いますが。」
＃彦麻呂
「それで下着を見られてましたねぇ。」
＃雪菜
「あの短さでは隠しようがありません。」
＃彦麻呂
「見られてる時の気持ちは？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「答えて下さいな。」
＃雪菜
「イヤです。」
＃彦麻呂
「それ以外には？」
＃雪菜
「…心が、ムズムズしました。」
＃彦麻呂
「どうしてでしょう？」
＃雪菜
「…やっぱり心がムズムズしました。」
＃彦麻呂
「今度はどうしてでしょう？」
＃雪菜
「主人の気持ちを考えると、いたたまれなくなって。」
＃彦麻呂
「そのご主人が選んだ服装なのに？」
＃雪菜
「だから変な気持ちになります。お客さんに下着を見られた後は、真っ直ぐ主人の顔を見られません。」
＃彦麻呂
「色々と複雑なんですねぇ。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「では次が最後の質問になります。」
＃彦麻呂
「では次の質問に参りますぅ。」
＃彦麻呂
「イッた事はありますか？」
＃雪菜
「ですから、膣で何回も。」
＃雪菜
「数え切れないくらいあります。」
＃彦麻呂
「セックスの度にイクわけですね。」
＃雪菜
「私が果てないと、主人は満足しません。」
＃彦麻呂
「激しくイクほうでしょうか？」
＃雪菜
「木造のアパートで同棲してた時に、苦情を言われた事がありました。」
＃彦麻呂
「アノ声がうるさい、と？」
＃雪菜
「そうです。」
＃彦麻呂
「若い時から感じやすい身体なわけですね。」
＃雪菜
「壁際でしてたせいもありますけど。」
＃彦麻呂
「は？」
＃雪菜
「主人と顔見知りだった隣の学生さんに、お前の喘ぎ声を聞かせてやりたいって。」
＃彦麻呂
「それで素直に言う事を聞いたんですかぁ？」
＃雪菜
「主人が望んだ事ですから、頷くしかありませんでした。」
＃彦麻呂
「で、隣人から文句を言われる、と。」
＃雪菜
「それも…私に、直接です。」
＃彦麻呂
「あれま。」
＃雪菜
「主人は、部屋の奥で聞き耳を立てて。」
＃彦麻呂
「ニヤニヤしてる？」
＃雪菜
「次のセックスの時に責められます。お前の声が無駄に大きいから、俺は恥をかかされた、って。」
＃彦麻呂
「理不尽ですねぇ。」
＃雪菜
「その時も壁際にいるわけですから、声を我慢するのが、凄く大変でした。」
＃彦麻呂
「我慢してる時の気持ちは？」
＃雪菜
「ですから、辛いです。」
＃彦麻呂
「それ以外には？」
＃雪菜
「…心がムズムズします。」
＃彦麻呂
「どうしてでしょう？」
＃雪菜
「…やっぱり、心がムズムズします。」
＃彦麻呂
「今度はどうしてでしょう？」
＃雪菜
「おかしな話ですけど、愛されてる気がして。」
＃彦麻呂
「なるほどぉ。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「では次が最後の質問になります。」
＃彦麻呂
「では次の質問に…。」
太雪亭へ呼び出した本当の理由は？
＃彦麻呂
「太雪亭へ呼び出した本当の理由は？」
＃雪菜
「…理由は前に答えました。」
＃彦麻呂
「ご主人が留守の間に、フェラチオする為…ですかぁ？」
＃雪菜
「そうです。」
＃彦麻呂
「それもご自分の為に？」
＃雪菜
「はい。」
＃彦麻呂
「私にできる事はこれしかない、そうおっしゃってましたね。」
＃雪菜
「…言いました。」
＃彦麻呂
「そのできる事をしたあと、私に何を望むのでしょう？」
＃雪菜
「…何も望みません。」
＃彦麻呂
「それは不思議ですねぇ。」
＃雪菜
「勝手に、謝りたいだけです。」
＃彦麻呂
「騙してた事を？」
＃雪菜
「私は先生を、傷つけてしまいました。」
＃彦麻呂
「では全裸になってた理由は？」
＃雪菜
「嘘つきで、恥じらいもない女ですから。」
＃彦麻呂
「ならどうして照明を消してたんでしょう？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「明るくしたら隠れようとしましたが。」
＃雪菜
「それは…。」
＃彦麻呂
「明るいとやっぱり恥ずかしい？」
＃雪菜
「っ、一応は…女ですし。」
＃彦麻呂
「なら恥じらいはありますねぇ。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「そうなると裸は自分への罰ですか？」
＃雪菜
「…それもあります。」
＃彦麻呂
「も？」
＃雪菜
「逃げられないようにしました。」
＃彦麻呂
「は？」
＃雪菜
「私が私から。」
＃彦麻呂
「どうしてそこまで追い込む必要が？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「まだ何かありそうですねぇ。」
＃雪菜
「先生を、騙すような事は…してません。」
＃彦麻呂
「わかってますよぉ。」
麻呂は乳房から手を放し。
真顔で彼女の目を見つめた。
＃彦麻呂
「最初はこの行為の引き替えとして、私を太雪亭へ呼び戻すつもりかも…そう勘ぐってしまいましたが。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「どうやらそうではなさそうですし。」
＃雪菜
「…太雪亭はなくなります。」
＃彦麻呂
「はい？」
＃雪菜
「このお店は…潰れるんです。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…冗談ですよね？」
＃雪菜
「もう、やっていくのは無理なんです。主人が叔父の家へ行ってる理由も、借りたお金をどう返すかって話で…。」
＃雪菜
「っ、月々の返済すら苦しかったのに、いきなりまとめて返せだなんて。叔父に督促されたら、全てオシマイなんです。」
＃彦麻呂
「どうして督促されたんですかぁ？」
＃雪菜
「…叔父を怒らせてしまいました。」
＃彦麻呂
「どなたが？」
＃雪菜
「っ、夫婦揃って。」
＃彦麻呂
「何でそんな事に？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「言いにくい事なんですね。」
＃雪菜
「アルバイトをしてた親戚の子が、私に…。」
＃彦麻呂
「…。」
＃雪菜
「最初の頃は、子供と思って我慢してたんですけど、日に日にしてくる事が、エスカレートしてきて…。」
＃彦麻呂
「何をされたんでしょう？」
＃雪菜
「っ、主人が見てないところで、胸を触られたり。」
＃彦麻呂
「思い違いではなく？」
＃雪菜
「擦れ違い様に、ギュッと。」
＃彦麻呂
「…こんな感じに？」
むにゅっ。
＃雪菜
「そ、そうです。」
＃彦麻呂
「あとは？」
＃雪菜
「腕を掴んで、キスしようとしてきました。」
ぶちゅっ。
＃雪菜
「！？」
＃彦麻呂
「…こんなふうに？」
＃雪菜
「そ、そうです。」
＃彦麻呂
「舌は入れられましたかぁ？」
＃雪菜
「っ、口を結んで阻止しました。」
＃彦麻呂
「本当でしょうか？」
ぶちゅっ、くちゅぅ…。
＃雪菜
「ぅ…くぅ…。」
＃彦麻呂
「こうして無理にこじ開けられ。」
＃雪菜
「むふぅ…っ…んっ…くちゅ…んっ…んっ…。」
＃彦麻呂
「舌を入れられたんじゃないですかぁ？」
＃雪菜
「ギ、ギリギリされてません。」
＃彦麻呂
「こんな事はぁ？」
れろれろれろっ。
＃雪菜
「んちゅう…っ…むふぅんっ…。」
＃彦麻呂
「旦那さんが見てないのを良い事に…。」
れろれろれろれろっ、れろれろれろれろっ。
＃雪菜
「んっ、ん…はあっ…はあっ…ん～っ。」
＃彦麻呂
「好き勝手をされたのでは？」
＃雪菜
「そ、そんな事…ないです…ぅ。」
＃彦麻呂
「どれくらいキスは続きましたかぁ？」
＃雪菜
「っ、１０秒くらいだったと思います。」
＃彦麻呂
「その間に逃げようと思わなかった？」
＃雪菜
「っ、もちろん…思いました。」
＃彦麻呂
「でもジッとしてたわけですねぇ。」
＃雪菜
「っ、思ったより、ずっと力が強かったんです。」
＃彦麻呂
「場所はどちらで？」
＃雪菜
「厨房からは見えにくい、ウォーターサーバーの、陰とか。」
＃彦麻呂
「…あそこですかぁ。」
麻呂は裸の彼女を抱き締め。
キスをしたままヨチヨチ歩きで連れて行く。
＃雪菜
「も、もうあの場所に行きたくありません。」
＃彦麻呂
「現場検証ですよぉ。」
＃雪菜
「っ、思い出したくないんです。」
彼女の申し出は聞き入れられず。
数秒後にはサーバーの陰へ。
確かに厨房からは見えにくく。
旦那の目を逃れるには格好の場所かも。
＃彦麻呂
「…ここでキスされたんですねぇ？」
＃雪菜
「はい…んっ…。」
＃彦麻呂
「でもお客さんから、丸見えなのでは？」
＃雪菜
「そういうところだけ機転が利いて、いつもお客さんがいない時を狙って…。」
＃彦麻呂
「…いつも？」
べろちゅううぅぅ…。
＃雪菜
「ん、ん～～っ！」
＃彦麻呂
「キスされたのは一度じゃない？」
＃雪菜
「っ、一度じゃないですぅ。」
＃彦麻呂
「何回くらいですかぁ？」
＃雪菜
「２回…」
３回…
４回…。
＃彦麻呂
「…どんどん増えていきますねぇ。」
＃雪菜
「んっ…思い出しながら…数えてるんですぅ。」
＃彦麻呂
「される度に舌だけは死守？」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「あれぇ？」
＃雪菜
「し、死守…しま…。」
＃彦麻呂
「…しま？」
＃雪菜
「…。」
べろちゅううぅ…っ。
＃雪菜
「んっ、んふぅっ…べろっ…んふっ…んんっ…んっ…。」
＃彦麻呂
「本当は唇を割られましたねぇ？」
＃雪菜
「ほ、ほんのちょっとだけです。」
べろっ、べろっ、べろっ。
＃雪菜
「っ、今みたいに奥までは…。」
ちゅううううぅぅっ。
＃雪菜
「は、入ってきてません。」
＃彦麻呂
「相手のガキはそれで納得しましたか？」
＃雪菜
「もっと、口を開けろと怒られました。」
＃彦麻呂
「それで雪菜さんは？」
＃雪菜
「もちろん、聞く耳は持たないです。」
＃彦麻呂
「そのまま引き下がるヤツとは思えませんが。」
＃雪菜
「っ、だから腹いせに、私の胸を…。」
＃彦麻呂
「…胸をぉ？」
＃雪菜
「モ、モミモミしてきました。」
＃彦麻呂
「こんな感じでしょうかぁ。」
モミモミモミっ、モミモミモミっ。
＃雪菜
「っ…そうです。」
＃彦麻呂
「キスしたまま？」
＃雪菜
「し、してたりしてなかったり…。」
＃彦麻呂
「限りなく愛撫に近いじゃないですかぁ。」
ちゅううううっ、モミモミモミっ。
＃雪菜
「くっ…んっ…。」
＃彦麻呂
「もしかして膨らみの先端も弄られた？」
＃雪菜
「あっ…くぅ…先端は…ぁ…。」
＃彦麻呂
「さすがにそこまでは許しませんよね？」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「あれぇ？」
つまみっ。
＃雪菜
「ひっ…ん…。」
＃彦麻呂
「ガキにこんな事までされてしまった、と。」
＃雪菜
「され…まし…たぁ…。」
＃彦麻呂
「セーターの上から？」
＃雪菜
「さ、最初は上から…。」
＃彦麻呂
「だんだんエスカレートしていったんですねぇ。」
＃雪菜
「慣れてくると、セーターに、手を入れられて。」
＃彦麻呂
「くぅ…っ。」
もみもみっ、もみもみっ。
＃雪菜
「っ、次はブラの内側まで、手が潜り込んできて…。」
＃彦麻呂
「そのままポッチを摘まれた？」
＃雪菜
「摘まれましたぁ。」
＃彦麻呂
「こんな事が日々続いたわけですか？」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「それでも奥さんは我慢してた。」
＃雪菜
「っ、お金を借りてる叔父の存在が大きすぎて、勤務態度が悪くても文句一つ言えない子です。」
＃彦麻呂
「そうやって我慢した挙げ句は？」
＃雪菜
「…え？」
＃彦麻呂
「触られたのは胸で終わりでしょうか？」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「…ですよねぇ。」
＃雪菜
「ぁ…。」
麻呂は彼女を抱きかかえ。
テーブルの上にポテッと座らせる。
雪菜は完全にされるがままで。
お人形さんみたいに、こっちを見てるだけ。
＃雪菜
「っ…。」
＃彦麻呂
「次にどこを触られたか教えて下さい。」
＃雪菜
「で、ですから…。」
＃彦麻呂
「正直に、どうぞ。」
＃雪菜
「…下腹部…です。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃雪菜
「っ、性器を指で…弄られました。」
＃彦麻呂
「どのあたりでしょう？」
＃雪菜
「ど、どのあたりと言われても…。」
＃彦麻呂
「見せてないと説明しにくいですかぁ？」
ぐいっ。
＃雪菜
「ぁ…。」
強引に足を拡げられ。
何もかもが白日の下に。
薄く生えた恥毛では隠しようがなく。
肉の谷間からヒダの部分まで露出させてる。
＃彦麻呂
「ここら辺りでしょうかねぇ。」
＃雪菜
「ぅ…っ…。」
麻呂の指が伸び。
恥丘から始まる縦筋をツーッとなぞった。
彼女は内股の筋をピンと筋立たせ。
繰り返し小さく頷いてる。
＃雪菜
「っ、そこを触られました。」
＃彦麻呂
「指で直にですかぁ？」
＃雪菜
「ベルトの上から手を入れられ、下着の上からモゾモゾと…です。」
＃彦麻呂
「こんな感じですかねぇ。」
もぞ、ぷに、もぞ、ぷに…。
＃雪菜
「っ…そんな感じです。」
＃彦麻呂
「下着を割れ目に食い込ませながら？」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「ガキの指は先へ進みましたか？」
＃雪菜
「っ、進みました。」
＃彦麻呂
「クリトリスも弄られたんですねぇ？」
＃雪菜
「そ、そこは気づかずに、どんどん下のほうへ。」
＃彦麻呂
「下にあるのは膣の入り口ですが…。」
谷間からはみ出た陰唇。
入り組んだその隙間へ指を差し込み。
パクッとＶの字に拡げてみる。
淡い桜色の粘膜が顔を覗かせ。
トロッとした粘液がテーブルの上へ。
＃雪菜
「あ…す、すみません。」
＃彦麻呂
「こんなに弄られてたら、誰だってこうなります。」
＃雪菜
「…え？」
＃彦麻呂
「ですから気にしないで下さいな。」
＃雪菜
「…。」
優しい言葉に慣れてないのか。
麻呂を見る彼女はキョトンとした顔だ。
＃彦麻呂
「指は入れられなかったんですね？」
＃雪菜
「っ、直接的には、入ってません。」
＃彦麻呂
「直接的とは？」
＃雪菜
「下着の上から強引に…ギュッと潜る感じで。」
＃彦麻呂
「入っちゃってるじゃないですかぁ。」
＃雪菜
「で、でも下着の上からです。」
＃彦麻呂
「もしかしてその時も濡れてました？」
＃雪菜
「…。」
彼女はヌルッとした感触を思い出し。
ガキから潤された屈辱に唇の端を噛んだ。
＃雪菜
「っ…濡れてたと思います。」
＃彦麻呂
「だから簡単にズブッと入っちゃった？」
＃雪菜
「そ、そうです。」
＃彦麻呂
「今は下着を穿いておりませんが…。」
くちゅう…。
＃雪菜
「ひ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「こんな感じで潜ったんですかぁ？」
＃雪菜
「も、もう少し奥まで…。」
＃彦麻呂
「他人様の奥さんなのに、図々しいガキですねぇ。」
ぐちゅう…っ。
＃雪菜
「それくらい…ですぅ。」
＃彦麻呂
「潜り込ませたあとは？」
＃雪菜
「っ、乱暴に、出したり入れたりを、繰り返してましたぁ。」
＃彦麻呂
「…思春期の洟垂れ小僧がやりそうな事です。」
ぐちゅっ…ぬぷぅっ…ぐちゅっ…ぬぷぅっ…。
＃雪菜
「あっ…う…っ…。」
＃彦麻呂
「指の付け根がクリトリスに当たりますね。」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「ガキの時も同じように？」
＃雪菜
「っ、当たってました。」
＃彦麻呂
「ガキはそれに気づかず…。」
＃雪菜
「ず、ずっと出し入れを。」
ぐちゅっ…ぬぷぅっ…ぐちゅっ…ぬぷぅっ…。
＃雪菜
「あっ…っ…あっ…う…っ…。」
ぬぷぅっ…ぐちゅっ…ぬぷぅっ…ぐちゅっ…ぬぷぅっ…。
＃雪菜
「あぁ…っ…んっ…あっ…ぁ…っ…あぁ…っ…。」
＃彦麻呂
「我慢しても声が出ちゃいましたか？」
＃雪菜
「で、出ちゃいました。」
＃彦麻呂
「旦那さんが側にいるのに？」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「そのガキはバレる事も恐れず？」
＃雪菜
「…何も恐がってなかったですから。」
＃彦麻呂
「生意気なクソガキですねぇ。」
＃雪菜
「主人が叱れないのを、知ってましたし。」
＃彦麻呂
「もしかして旦那さんは…。」
＃雪菜
「…。」
彼女は長い睫を伏せ。
悲しげにコクリと頷く。
＃雪菜
「ずっと前から…勘付いてたと思います。」
＃彦麻呂
「奥さんがイタズラされてるのを？」
＃雪菜
「はい。」
＃彦麻呂
「でも見て見ないフリをしてた？」
＃雪菜
「っ、そうするしかありません。」
＃彦麻呂
「それじゃガキもつけ上がりますぅ。」
＃雪菜
「…おっしゃる通りです。」
＃彦麻呂
「エスカレートしたでしょうねぇ。」
＃雪菜
「最後は勃起したペニスを出して、その上に残りのナルトを乗せて、このままお前の口で頬張れって…。」
＃彦麻呂
「そりゃあさすがのご主人も…。」
＃雪菜
「堪忍袋の緒が切れました。カウンターを乗り越えた主人が、怒鳴りながら胸ぐらを掴んで…。」
膣の内側がキュッと窄まり。
豊満な胸元にゾワッと鳥肌が立つ。
＃彦麻呂
「…殴っちゃったんですねぇ。」
＃雪菜
「っ、それも、ゲンコツじゃなく…ビール瓶で。」
＃彦麻呂
「あれま。」
＃雪菜
「そのせいで、額に５針も縫う怪我を…。」
＃彦麻呂
「そして父親である叔父サンは大激怒、ですかぁ？」
＃雪菜
「キズが残るとお医者さんに告げられ、絶対に許さないと言われちゃいました。」
＃彦麻呂
「それが督促された理由ですねぇ。」
＃雪菜
「…私、来週から叔父様のお屋敷で働きます。」
＃彦麻呂
「は？」
＃雪菜
「主人はそれで呼び出されてるんです。もちろん話し合い次第ですけど、撤回はしてくれないと思いますから。」
＃彦麻呂
「…。」
＃雪菜
「少しでも、借金を返さないといけませんし。」
＃彦麻呂
「家政婦って事ですかぁ？」
＃雪菜
「住み込みなので、中乃町ともサヨナラです。」
＃彦麻呂
「それじゃあ…。」
＃雪菜
「先生と、二度と会う事はないかも知れません。」
＃彦麻呂
「…寂しくなりますねぇ。」
＃雪菜
「私も…です…。」
瞳が切なげに揺れ。
彼女は開いてた脚をそっと閉じる。
＃雪菜
「私、先生の事が好きでした。」
＃彦麻呂
「…。」
＃雪菜
「妹なんて、嘘をついてごめんなさい。」
＃彦麻呂
「…もういいんですよぉ。」
＃雪菜
「これだけでも、ちゃんと言えて良かった。」
＃彦麻呂
「私も聞けて良かったですぅ。」
＃雪菜
「…。」
彼女は今にも泣きそう。
だけど我慢する事を躾られてるせいで。
素直に感情を出す事ができなくなってる。
＃彦麻呂
「ここにいる理由がジワジワ判ってきましたぁ。」
＃雪菜
「っ、もう一回フェラチオしてもいいですか？」
涙が零れる寸前。
彼女は麻呂の返事を待たず。
遮二無二チンポへしゃぶりつく。
＃雪菜
「じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…ちゅるっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃雪菜
「んぐぅっ…くちゅっ…じゅぼっ…じゅぼっ…ちゅうっ…じゅぼっ…じゅるっ…んぐっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃雪菜
「んふぅっ…じゅぼっ…じゅぼっ…くちゅっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…くちゅっ…ぅ。」
頬が凹もうがお構いなし。
じゅるじゅると垂れる涎も気にせず。
彼女は自分の気持ちをペニスに注ぎ込む。
時にムセ。
上気した頬に涙がポロポロ零れた。
それは最初の時より扇情的で。
温もりが肉芯へ届くほどの熱の入れよう。
摩擦する時は下唇に力が入り。
より亀頭の裏側へ刺激を与えようとする。
介添えの手はいつの間にか会陰へ這い。
欲情を煽るようリズミカルに。
奉仕。
この言葉がピッタリな行為。
彼女が旦那から何を仕込まれてきたか。
説明をされなくても窺い知る事ができる。
ちゅるんっ…。
＃雪菜
「…大きい…です。」
くちゅっ…ぺろっ…。
＃雪菜
「主人以外のオチンポは、舐めた事がありません。」
＃彦麻呂
「…でしたよねぇ。」
＃雪菜
「良かったら、命令して貰えませんか？」
そう言いながら彼女は舌先で鈴口を弄び。
溢れ出るカウパーを啜るように吸う。
＃彦麻呂
「何をでしょう？」
＃雪菜
「メス豚のように舐めろ、って。」
＃彦麻呂
「メス豚のように舐めろぉ。」
＃雪菜
「…喜んで。」
＃雪菜
「じゅぼぉ…っ。」
＃彦麻呂
「く…は…。」
＃雪菜
「んぐっ…メス豚のように…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…先生のチンポ、舐めますぅ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃雪菜
「んっ…も、もっと奥まで…主人のより…奥まで…んぐっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…っ。」
＃雪菜
「あぁ…ヨダレが垂れるぅ…メス豚じゃなくて…メス牛みたいに…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「ブタじゃなくてウシにしますかぁ？」
＃雪菜
「ぁ…。」
今の言葉がよほど嬉しかったのか。
乳房が揺れるくらい身体を戦慄かせる。
ちゅるんっ…。
＃雪菜
「こ、このホルスタインって、馬鹿にしちゃって下さい。」
＃彦麻呂
「このホルスタイン。」
＃雪菜
「っ、オッパイだけの馬鹿女。」
＃彦麻呂
「オッパイだけの馬鹿女ぁ。」
＃雪菜
「あ、ありがとうございます。」
身体の震えが止まらず。
瞳の奥が悦びの色で満たされる。
＃雪菜
「好き…やっぱり…先生、好き…です。」
＃彦麻呂
「っ、好きなのは私のほうですよぉ。」
＃雪菜
「尊敬できる人だって、今もずっと思ってます。」
＃彦麻呂
「何だかこそばゆいですぅ。」
＃雪菜
「先生と一緒だった時が一番楽しかった。仕事にも張り合いがあって、出前から戻るのが待ち遠しくて。」
＃雪菜
「こんなブスなのに優しくしてくれて。私の作ったオニギリを食べてくれて、夜桜も見に連れて行ってくれて。」
＃彦麻呂
「雪菜さんはブスじゃありません。」
＃雪菜
「ブスです。」
＃彦麻呂
「どこから見ても美人じゃないですか。」
＃雪菜
「っ、心と身体の美しい人が、本当の美人です。」
＃雪菜
「じゅぼぉ…私は違います…んぐっ…。」
＃彦麻呂
「くぅ…っ。」
＃雪菜
「んぐぅ…んぐっっ…私は性欲の強い、ただのブタで…じゅぼっ…だからあんな子に触られても…んぐっ…私は濡れちゃうんですぅ。」
＃彦麻呂
「辛い立場になればなるほど、逆に感じてしまうのでは？」
＃雪菜
「っ、主人が近くにいると特に…じゅぼっ…いつも叱られてばかりで…んぐっ…お前は役立たずって言われて…んぐっ…。」
＃雪菜
「だから何でも言う事を聞きました…じゅぼっ…脱げと言われれば脱いだし、舐めろと言われれば舐めた…んぐっ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「…偏った関係ですねぇ。」
＃雪菜
「そんな事ばかりしてたら、変な性癖がついちゃって…直そうとしても主人には何も言えなくて…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…。」
＃雪菜
「っ、自分の事になると、お願い一つできません…主人以外でも、それは変わらなくて…逆に言われた事は、何でも聞いちゃって…。」
＃彦麻呂
「私には色々と指導してくれたじゃないですかぁ。今こうして咥えてるオチンポだって、雪菜さんのほうから積極的にですよぉ。」
＃雪菜
「せ、先生だと何故か甘えられて…んぐっ…じゅぼっ…そんな人は今まで一人もいなかった…じゅるっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「私も他の人も同じですがねぇ。」
＃雪菜
「他の人だと無理ですぅ…んぐっ…お客さんでも無理…ぃ…。」
＃彦麻呂
「優しい人だってちゃんといます。」
＃雪菜
「っ、意地悪なお客さんばかりです…わざとコショーとか落として、だけど私も私で、下着が見えるのわかってて、それでもしゃがんじゃって…。」
＃彦麻呂
「タンメンとギョーザを。」
＃雪菜
「…え？」
ちゅるんっ。
＃雪菜
「…何て言ったんですか？」
＃彦麻呂
「タンメンとギョーザをお願いしますぅ。」
＃雪菜
「ぁ…。」
麻呂の意を汲んだのか。
或いは身体が反応してしまったのか。
咄嗟に彼女はチンポから手を放し。
オッパイを揺らしながら立ち上がる。
＃雪菜
「いらっしゃい…ませ？」
＃彦麻呂
「太雪亭の看板娘は無愛想でしたっけ？」
＃雪菜
「い、いらっしゃいませ。」
＃彦麻呂
「タンメンとギョーザを。」
＃雪菜
「タンメンとギョーザ一つ、入ります。」
彼女は厨房へ入り。
いつもしてた動作をエアでしてる。
麻呂が客で来てた頃を思い出してるのか。
どこか本気で懐かしそう。
＃雪菜
「っ、お待たせしました。」
＃彦麻呂
「美味しそうですねぇ。」
もちろんトレーには何も乗ってない。
でも彼女はテーブルにタンメンを置き。
麻呂は割り箸をパチンと分ける。
ぽとんっ、ころっっ…。
＃雪菜
「ぁ…。」
＃彦麻呂
「あれぇ。」
割り箸とぶつかったコショーが落ち。
コロコロと彼女のほうへ転がっていった。
暫し二人はそれを目で追いかけ。
止まったところで顔を見合わせる。
＃彦麻呂
「どうしますか？」
＃雪菜
「ど、どうしましょう。」
＃彦麻呂
「普通のお客さんなら、自分で拾いますよねぇ。」
麻呂は椅子をずらし。
コショーを拾おうと腕を伸ばした。
＃雪菜
「っ、私が拾います。」
＃彦麻呂
「何も命令されてないのに？」
＃雪菜
「頼まれてはいませんが、拾ってあげたいかな…って。」
＃彦麻呂
「つまり雪菜さんの意志で？」
＃雪菜
「そうです。」
＃彦麻呂
「優しい看板娘さんですねぇ。なら、思った通りにして下さい。」
麻呂は椅子を戻し。
拾う動作を中断する。
代わりに彼女がそこへしゃがみ込み。
かつて見た光景でコショーを拾ってくれた。
＃彦麻呂
「すぐお客さんに渡しますか？」
＃雪菜
「…え？」
＃彦麻呂
「自分のしたいようにして下さい。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「下着を見られてた時、イヤでしたよねぇ？」
＃雪菜
「っ、イヤでした。」
＃彦麻呂
「でも心がムズムズ？」
＃雪菜
「そ、そうです。」
＃彦麻呂
「今は？」
＃雪菜
「やっぱり…ムズムズします。」
＃彦麻呂
「旦那さんが側にいないのに？」
＃雪菜
「ぁ…。」
＃彦麻呂
「どうしてでしょう？」
＃雪菜
「わ、わからないです。」
＃彦麻呂
「あの時と同じように見られてますが。」
＃雪菜
「…そうですよね。」
＃彦麻呂
「それも下着どころか性器を直に。」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「ここから先も雪菜さんの自由ですよ。」
＃雪菜
「っ、暫く…このままじっとしていたい。」
＃彦麻呂
「…わかりましたぁ。」
＃雪菜
「ワガママ言って、すみません。」
＃彦麻呂
「私はどうすればいいでしょう？」
＃雪菜
「で、できれば、イヤらしい、お客さんに。」
＃彦麻呂
「了解しましたぁ。」
麻呂はタンメンを食べる仕草で。
チラチラと彼女へ視線を向ける。
まず顔を見て。
それから胸を見て。
最後はヒダが覗く肉の谷間へ。
それを何度も順番で繰り返し。
コショーを渡したくなるまで止めてあげない。
＃雪菜
「ぁ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「じろじろじろじろ。」
＃雪菜
「ぅ…ぁ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「じろじろじろじろ、じろじろじろじろ。」
＃雪菜
「ぃ…ゃ…。」
膝を擦り寄せ。
顔で必死にイヤイヤしてた。
辛いのに幸せで。
居たたまれないのに続けたい。
歪な恍惚感が全身を包み込み。
指で突っつけばパチンと弾けてしまいそう。
とろっ…。
＃雪菜
「ゃ…ゃ…。」
モジモジで膣壁が揉まれたのだろう。
透明の雫が糸を引きながら床へ垂れ落ち。
かつての仕事場に小さな水溜まりを作る。
その羞恥心に彼女は耳まで真っ赤となり。
床を隠そうとする仕草も、やたら可愛らしく見えた。
＃雪菜
「か、勝手に出ちゃいました。」
＃彦麻呂
「私は何も言ってませんが。」
＃雪菜
「す、すみません。」
＃彦麻呂
「次は何をしたくなりましたかぁ？」
＃雪菜
「な、何をって…。」
＃彦麻呂
「命令する人間はどこにもいませんよ。」
＃雪菜
「っ…逆にそれで困ってます。」
＃彦麻呂
「自分の思ったとおりにすれば良いかと。」
＃雪菜
「本当に…いいんですか？」
＃彦麻呂
「はい。」
＃雪菜
「どんな…事でも？」
＃彦麻呂
「何がダメというルールは、どこにもありませんので。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「戸惑わずにどうぞ。」
＃雪菜
「っ、見られてて、凄く辛いのに。」
＃彦麻呂
「ですよねぇ。」
＃雪菜
「ど、どういうわけか心の中で…。」
＃彦麻呂
「何を思いましたかぁ？」
＃雪菜
「こ、こうしたいって思いました。」
彼女は膝を開き。
奥の奥まで余すところ無く見せた。
あの時と違い今日は全裸で。
クリトリスまでちょっと見えちゃってる。
＃雪菜
「っ、軽蔑しますよね？」
＃彦麻呂
「どちらの返事を望んでますかぁ？」
＃雪菜
「両方…かも…です。」
＃彦麻呂
「良い返事ですぅ。」
＃雪菜
「先生の事が好きですから、嫌われたくありません。」
＃彦麻呂
「素直に自分の気持ちが言えてますねぇ。」
＃雪菜
「でも、その好きな先生から、白い目でじっと見られて、どうしようもない女って…。」
＃彦麻呂
「そう思われたいですか？」
＃雪菜
「へ、ヘンタイでごめんなさい。」
＃彦麻呂
「それが本当の雪菜さんなら、そのままでも十分素敵です。」
＃雪菜
「…え？」
＃彦麻呂
「無理に直す必要など無いのでは？」
＃雪菜
「だ、だって…。」
＃彦麻呂
「何より誰にも迷惑をかけてません。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「むしろ人を幸せにしてると思いますが。」
＃雪菜
「…私が…幸せ…に？」
＃彦麻呂
「はい。」
＃雪菜
「今の私でも、役に立てるんですか？」
＃彦麻呂
「もちろんですよぉ。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「だからしたい事をしていいんです。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「思ってる事をどうぞぉ。」
＃雪菜
「…。」
＃彦麻呂
「心の中にある言葉をそのまま口から。」
＃雪菜
「…入れたい。」
＃彦麻呂
「何をですかぁ？」
＃雪菜
「っ、大きくて痛そうだから、そのチンポを入れたい。最初に見た時から、ずっとそう思ってました。」
＃彦麻呂
「セックスされる事を望んでるんですねぇ。」
＃雪菜
「っ、主人以外の男の人を、知ってみたい。」
＃彦麻呂
「なら自分の意志で誘って下さいなぁ。」
＃雪菜
「私が…誘う…？」
慣れない行為にオドオド。
だけど彼女なりの一生懸命さで。
麻呂の手をギュッと握ってきた。
＃雪菜
「こ、こっち…。」
引っ張られる麻呂。
彼女の掌は緊張で汗ばみ。
歩く幅も今までの半分くらいに。
彼女の行き先はさっき座ったテーブル。
言葉の辿々しさそのまま。
卓の上に乗る仕草もかなりぎこちない。
＃雪菜
「ここ…です。」
＃彦麻呂
「ここと言われましても。」
＃雪菜
「っ、先生のオチンポを、ここに下さい。」
＃彦麻呂
「どこにですかぁ？」
＃雪菜
「っ、私のオマンコに、です。」
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
＃雪菜
「入れて…入れて…。」
言葉はどんどん短くなり。
幼子みたいに目的だけを繰り返す。
それだけ彼女は興奮しており。
熔解し始めた女芯を、どうにも止められない。
＃雪菜
「ら、乱暴なのが…いいです。」
＃彦麻呂
「暴力は苦手ですねぇ。」
＃雪菜
「っ、言葉だけでかまいません。串刺しにしてやるって。」
＃彦麻呂
「では…。」
麻呂は息を吸い込み。
芝居がかった声でドスを利かせる。
＃彦麻呂
「串刺しにしてやりますよ。」
＃雪菜
「い、いや…やだ…。」
＃彦麻呂
「今更そんな事を言っても無駄です。」
＃雪菜
「や、やだ、やだぁ…あっちに行って…。」
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
いと犯しぃ。
麻呂は勃起チンポの根元を掴み。
濡れそぼる入り口へ、グイッと突き立てた。
腰を逃がす彼女。
でも潤う窪みは罪深く。
ヌルンッとチンポの先端を導いてしまう。
ぬちゅずるんぐちゅっ。
＃雪菜
「ひゃぁ…はんっ…！！」
ずぶずぶずずぶずぶずぶ…ぅ…。
＃雪菜
「あ、あ～～っ、い、いや…大きいっ…裂ける…ぅ。」
ずぶっ、ずぶっ、ぐいっ…ずずぶ…ぅ…。
＃雪菜
「はああぁぁぁんっ…も、もう入りません…。」
＃彦麻呂
「く…はぁ…。」
＃雪菜
「抜いて…抜いて…ぇ…。」
言葉とは裏腹。
吸盤みたいに膣壁が吸い付き。
母性そのものに抱き締められてるよう。
麻呂は一瞬で魔法をかけられ。
その温もりの虜となる。
＃彦麻呂
「っ…気持ちいいですぅ。」
＃雪菜
「だ、だめ…。」
＃彦麻呂
「…は？」
＃雪菜
「気持ち良くない、って。」
＃彦麻呂
「気持ち良くないぃ。」
＃雪菜
「こ、この役立たずって。」
＃彦麻呂
「この役立たずぅ。」
びくっ。
＃雪菜
「そ、そう…そっちが…いい…。」
＃彦麻呂
「旦那さんから常にその言葉を？」
＃雪菜
「っ、セックスの最中はあんまり。」
＃彦麻呂
「だから欲しいわけですねぇ。」
＃雪菜
「…コクリ。」
＃彦麻呂
「この役立たず。」
＃雪菜
「あぁ…。」
＃彦麻呂
「オッパイが大きいだけで、他は何もない女性ですぅ。」
＃雪菜
「そ、それ…いい…。」
びくっ、びくっ…。
＃雪菜
「ひ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「オッパイ以外は捨てちゃって下さい。」
＃雪菜
「そ、そんなぁ…。」
びくびくっ。
＃彦麻呂
「まだブタのほうが役に立ちますねぇ。」
＃雪菜
「あぁ…ぁ…。」
＃彦麻呂
「違うと言うなら反論して下さいなぁ。」
＃雪菜
「っ…。」
彼女は何も言わない。
というより言えない。
ただただ目をギュッと閉じ。
意地悪な言葉に身を縮こまらせてた。
＃彦麻呂
「どうやら認めちゃったみたいですねぇ。」
＃雪菜
「っ、私は、嘘つきで…ダメ女です。」
＃彦麻呂
「何を今さら。」
＃雪菜
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「だから身体で罪を償ってるじゃないですかぁ。」
＃雪菜
「身体で…罪を…。」
びくっ、びくっ、びくっ…。
剥き身となった秘孔を突かれ。
彼女は精神的なオルガスムを感じてる。
胸の谷間には玉のような汗を浮かべ。
絶頂を迎えた後みたいに肩で息をしてた。
＃雪菜
「そ、それでオシマイですか？」
＃彦麻呂
「ほっ…？」
＃雪菜
「っ、そっちこそレイプ魔のくせに。」
＃彦麻呂
「…。」
わざと気色ばみ。
麻呂の演技が萎えないよう下支え。
内助の功とはまさにこの事で。
その心遣いに男心がトロけてしまいそう。
＃雪菜
「っ、口だけなんて、ガッカリです。」
＃彦麻呂
「そう思うのは時期尚早かと。」
＃雪菜
「嘘つきに、罰一つ与えられない、ボウヤですね。」
＃彦麻呂
「どんな意地悪が良いか考えてたんですよぉ。」
ずりゅっ…。
＃雪菜
「あ…ぅ…っ…。」
＃彦麻呂
「今日は機嫌が良いですから、特別に選ばせてあげますぅ。」
できる限り選択権は彼女に。
誰かが望む事をさせるのではなく。
彼女が思う事を麻呂がしてあげたい。
＃彦麻呂
「何がお望みか言って下さいな。」
＃雪菜
「わ、私が最も、恥ずかしいと思ってる部分を。」
＃彦麻呂
「…このデカすぎるオッパイですねぇ。」
＃雪菜
「そこを揺らされるのが、一番、イヤですぅ。」
彼女が言い終わるのと同時。
麻呂は腰をグイッとしゃくり。
楔を打ち込むように奥へ突っ込んだ。
＃雪菜
「ひっ！！」
乳房がブルンッと揺れ。
子宮口に亀頭がぶち当たった。
グニャッとチンポの胴がしなり。
空気の通り道ができるほど膣道が拡がる。
＃雪菜
「あぁぁぁ…凄い…ですぅ…っ。」
本気でビックリした彼女。
結ばれてる部分を改めて目視し。
張り詰め過ぎた膣口に目がまん丸だ。
＃雪菜
「さ、裂けちゃいます。」
＃彦麻呂
「ギリギリセーフですねぇ。」
＃雪菜
「広がっちゃって、クリトリスも、見えてますぅぅ。」
＃彦麻呂
「ですから何でしょう？」
＃雪菜
「こ、これじゃ拷問です。」
言葉と表情は被虐的なのに。
膣の中は悦びを隠せない。
ウネウネと生き物みたいにのたうち。
本当はもっと酷い仕打ちを待ち望んでる。
＃彦麻呂
「クリを剥かれちゃった気分はどうですかぁ？」
＃雪菜
「っ、先生のオチンポが、大きすぎるんです。」
＃彦麻呂
「旦那さん以外の男に膣を拡げられて…。」
ずぶぅっ…。
＃雪菜
「ひゃっ…あ…っ…！！」
＃彦麻呂
「そのうえ乳房をこんなふうに。」
ぶるんっ、ぶるんっ、ぱぱんっ、ぱふんっ、ぶるんっ…。
＃雪菜
「あっ…ひっ…んっ…い、いや…弾む…ぅ。」
＃彦麻呂
「本当にダメな奥さんですねぇ。」
ぱぱんっ、ぶるんっ、ぶるんっ、ぱぱんっ、ぶるんっ、ぶるんっ…。
＃雪菜
「は、恥ずかしい…オッパイ揺れるの…恥ずかしいっ…。」
波打つ肉の塊。
張りと柔らかさがグチャグチャとなり。
その弾み具合は暴れウマのよう。
＃彦麻呂
「なんて下品なオッパイなんでしょう。」
＃雪菜
「っ、だからイヤなんですぅ。」
ぶるんっ、ぶるんっ、ぱぱんっ、ぶるんっ、ぶるんっ…。
＃雪菜
「あぐっ…はあっ…見ないで、先生ぇ…あんっ…はあっ…ひんっ…あっ…あっ…あっ…あぁ…っ…はあっ…はあっ…。」
＃雪菜
「ああぁ…お、大きい…先生の、大きい…ひんっ…凄いです…奥まで…前からでも…あぐっ…奥にぃ…届きますぅ…。」
ぐりんっ、ぶるんっ、ぶるんっ、ぱぱんっ、ぐりんっ、ぶるんっ…。
＃雪菜
「い、いや…それ…だめ…です。」
ぐりんっ、ぐりんっ、ぱぱんっ、ぱぱんっ、ぐりんっ、ぐりんっ…。
＃雪菜
「あひゃぅ…っ…えぁ…っ…ひぃ…だめ…センセ…だめ…そこ…主人に…躾られた…場所ぉ…。」
ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ…。
＃雪菜
「あ～～～～～～～～っっ、奥をグリグリされるとっ。」
ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ…。
＃雪菜
「グリグリされるとっ、グリグリされると…ぉ。」
言葉が途切れ。
口がパクパクアワアワ。
むっちりした下腹が戦慄くように痙攣し。
一定のリズムで腰がヒクヒクしゃくってた。
＃雪菜
「ああぁっ…だ、だめ…イ、イク…先に…だめ…ぇ。」
＃彦麻呂
「好きにしていいんですよ。」
＃雪菜
「あんっ…はんっ…せ、先生…っ。」
＃彦麻呂
「イッちゃいたい時にイッていいんです。」
＃雪菜
「そ、そんなの申し訳ないですぅ。」
＃彦麻呂
「それも旦那さんの躾ですかぁ？」
＃雪菜
「が、我慢できず先にイクと…俺の事を考えてないって…。」
＃彦麻呂
「それは逆じゃないですかねぇ。」
＃雪菜
「ぎ、ぎゃく…ぅ？」
＃彦麻呂
「相手を想う気持ちがあるからこそ、気持ち良くなっちゃうわけですし。」
＃雪菜
「そ、そうなんですか？」
＃彦麻呂
「私の事を好きと言ってくれましたよね？」
＃雪菜
「い、言いましたぁ。」
＃彦麻呂
「なら素直にイッて下さいな。」
＃雪菜
「ほ、本当に…いいん…ですか？」
＃彦麻呂
「かまいません。」
＃雪菜
「っ、先生は、おいてきぼりでも？」
＃彦麻呂
「はい。」
＃雪菜
「謝りながらイッても…許して貰えますか…？」
＃彦麻呂
「それでより気持ち良くなれるなら。」
＃雪菜
「た、たぶんなっちゃいます。」
＃彦麻呂
「それなら雪菜さんの自由です。」
＃雪菜
「自由…私の…自由…ぅ。」
ぱぱんっ、ぐりんっ、ぱぱんっ、ぐりんっ、ぱぱんっ…っ。
＃雪菜
「ひぃんっ…もっと…奥にぃ…。」
麻呂の動きに合わせ。
彼女は自分の腰を前へ突き出す。
奥へ当たる強さが、そのぶんだけ増し。
判子を押すようにグリっと嬲られた。
＃雪菜
「す、すぐイキそうですぅ。」
ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ、ぐりんっ…っ。
＃雪菜
「あぐっ…オッパイが大きくてごめんなさいっ…みっともなく揺らしてごめんなさいっ…。」
＃雪菜
「け、結婚しててごめんなさいっ…あぐっ…嘘をついててごめんなさいっ…先に、先に、あああぁぁぁぁ…っ。」
びくびくびくびくっ。
＃雪菜
「っ、先にイッちゃって、ゴメンナサイッ…。」
びっくんっ、びっくんっ…。
＃雪菜
「あ、あ～～～～～っ、気持ちいいですぅ…っ。」
びくびくびくびくびくっ。
＃雪菜
「ま、まだ…続く…凄い…っ…先生…凄いぃ…。」
＃彦麻呂
「どこが気持ちいいか教えて下さいな。」
＃雪菜
「オ、オマンコの奥…雪菜のオマンコ…ぉ。」
びくっ…びくっ…びくっ…。
＃雪菜
「あ…く…はぁ…っ…はあっ…はあっ…。」
＃雪菜
「くぅ…んっ…はあっ…はあっ…んっ…はあっ…はぁ…っ。」
＃彦麻呂
「イキましたかぁ？」
＃雪菜
「イ、イキ…まし…たぁ…。」
びくっ…び…くっ…。
＃雪菜
「あぁ…っ…はあっ…んっ…はあっ…っ…。」
＃彦麻呂
「…では次の幕を開けましょう。」
＃雪菜
「ぁ…っ…。」
麻呂は彼女を抱きかかえ。
交わったまま足の上へひょいと乗せる。
イッた直後の彼女は何の抗いもできず。
麻呂の身体にしがみつく事しかできない。
ぐにゅう…っ。
＃雪菜
「ひいいぃ…っ。」
＃彦麻呂
「いかがですかぁ？」
＃雪菜
「く、口からチンポ…出ちゃいます…ぅ。」
＃彦麻呂
「確かに深く突き刺さってますねぇ。」
＃雪菜
「し、主人と同じ体位はダメですぅ。」
＃彦麻呂
「対抗したい気分になってきました。」
＃雪菜
「せ、先生のは大きすぎますっ…子宮が持ち上がってますっ…。」
ぐにゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ…。
＃雪菜
「ひゃううぅ…こ、こんなのされたら…主人とできなくなる…ひんっ…身体が変わっちゃう…先生用の膣になっちゃう…ぅ。」
ぐにゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ…。
＃雪菜
「あぐぅっ…だめ…また続けて…イク…っ。」
ずりゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ、ぐにゅっ…。
＃雪菜
「ああぁぁ…気持ちいいのが消えない…ずっとそのままですぅっ…はあっ…はあっ…先生のオチンポって凄い…っ。」
＃彦麻呂
「奥さんの膣も素敵ですよぉ。」
＃雪菜
「っ、私のは、ダメマンコと言って下さい。」
＃彦麻呂
「このダメマンコぉ。」
＃雪菜
「誰も悦ばせられない、ダメダメオマンコォ。」
＃彦麻呂
「誰も悦ばせられない、ダメダメオマンコォ。」
＃雪菜
「だ、だから頑張らないといけないんです。」
ずんっ、ずりゅっ、ずんっ、ぐにゅっ、ずんっ…。
＃雪菜
「っ、一生懸命に生きないといけないんですぅ。」
ずんっ、ずんっ、ぐにぃ、ずんっ、ずんっ、ずんっ…。
＃雪菜
「あ…ぐっ…せ、先生…ぇ…。」
いつの間にか彼女は。
子宮が持ち上がる事も厭わず。
まるで自分自身へ何かを刻み込むように。
自ら麻呂の上で腰を弾ませ始めてた。
ヌルンっとチンポを引き抜き。
ストンと臀部を落とす。
こんな単純な行為だったけど。
奥へ行きつく度に彼女は身体を震わせ。
苦痛と快感の混ざった嬌声を上げてる。
＃雪菜
「はんっ…あっ…あっ…あっ…あぁ…っ…はぁ…んっ…。」
大きな乳房は二人の間に挟まれ。
ツンと勃った先端を麻呂の胸板に擦りつけた状態。
繋がる部分から立ち上る匂いも酷く扇情的で。
交わる淫音に負けないくらい生々しい。
＃雪菜
「グ、グリグリしていいですか？」
＃彦麻呂
「雪菜さんの自由ですぅ。」
＃雪菜
「じ、じゃあ、しますぅ。」
腰をズンと落とした彼女。
そこですぐに引き抜かず。
ポルチオで亀頭を優しく愛で始めた。
完全に、いい子、いい子、状態。
肉体以上に心が繋がり。
彼女の膣から悦びの涙が溢れた。
＃雪菜
「し、幸せですぅ。」
ぐにっ、ぐりっ、ぐにっ、ぐりっ…。
＃雪菜
「あぁ…溶ける…熱いぃ…。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐにっ、ぐりっ、ぐりっ…。
＃雪菜
「はぁ…っ…んっ…こ、ここ…いい…凄く…いい…。」
腰の位置を微妙にずらし。
最も甘美な部分を探し出す雪菜。
旦那からは一方的に与えられるだけだったけど。
今の彼女は本当のセックスを知り始めてる。
＃雪菜
「す、少し縦に動きますぅ。」
ぬぷっ、ずんっ、ぬぷっ、ずんっ、ぬぷっ、ずんっ…。
＃雪菜
「あぁ…こ、これもいい…奥に当たって…痺れてくる…っ。」
＃雪菜
「も、もう恐くないです…何でも我慢できる…あんっ…辛い事があったら…先生を思い出して…っ。」
びくっ…。
＃雪菜
「ひんっ…思い出して…思い出して…。」
びくっ、びくっ、びくっ…。
＃雪菜
「あぁ…ま、また…イッちゃい…ますぅ…。」
びくびくっ、びくびくっ…。
＃雪菜
「ああぁ…どうしよう…先生…どうしよう…っ…。」
彼女はギュッと身を縮め。
オルガスムを必死に押し戻した。
＃雪菜
「こ、今度は一緒です。」
びくびくっ、びくびくっ…きゅうっ…。
＃雪菜
「こ、これはお願いじゃなく、命令ですぅ。」
＃彦麻呂
「その言葉を待ってましたぁ。」
ぐにゅうっ。
＃雪菜
「ひいっん…。」
＃彦麻呂
「命令なら従わないといけませんねぇ。」
ぬぷっ、ずんっ、ぬぷっ、ずんっ…。
＃雪菜
「あ、あ～～っ！」
＃彦麻呂
「まだイッちゃダメですよぉ。」
びくびくびくっ、びくびくびくっ。
＃雪菜
「う～～～っ、だ、だめ…もう…我慢がぁ…。」
＃彦麻呂
「奥さんならできます。」
＃雪菜
「ひぃ…っ…センセ…もう…本当に…ぃ…。」
＃彦麻呂
「何でも乗り越えられますぅ。」
ずりゅっ、ずぶぅっ、ぐりんっ、ずりゅっ、ずぶっ、ぐりんっ…っ。
＃雪菜
「ひゃあっ…うっ…オ、オマンコ…くる…っ…。」
＃彦麻呂
「ま、まだダメですよぉ。」
＃雪菜
「ひっ…はぁっ…あっ…あっ…気持ちいい…も、もうだめっ…身体が浮いて、落ちそう…じ、地面がない…消えちゃった…ぁ。」
＃彦麻呂
「どこに出して欲しいですかぁ？」
＃雪菜
「っ…最後は…センセ…決めて…下さい…。」
びくびくびくっ、びくびくびくっ…。
＃雪菜
「こ、これも…雪菜からの…命令ですぅ…っ。」
＃彦麻呂
「…御意ぃ。」
このまま膣の中に出す
雪菜の腔内に射精する
＃彦麻呂
「このまま膣の中に出しますぅ。」
＃雪菜
「っ…。」
無言で頷く彼女。
射精時の一体感が欲しいのか。
首へ巻き付く腕にギュッと力が入る。
＃彦麻呂
「ゴムもつけず出しちゃいますよ。」
＃雪菜
「っ…嫌がってもいいですか？」
＃彦麻呂
「もちろん。」
＃雪菜
「じゃあ…い、いや…中は、いやっ…馬鹿ぁ…っ。」
抗いは本心じゃない。
彼女は麻呂を悦ばせたい一心で。
わざと背中をペチペチ叩く。
それでいて弾む腰は激しさを増し。
膣壁も吸盤みたいにチンポへ吸い付かせてた。
ぐぢゅっ、ずぶんっ、ぐりんっ、ぐちゅっ…。
＃雪菜
「ひんっ…結婚してる人に、出しちゃダメです。」
＃彦麻呂
「それでも出しちゃうんですねぇ。」
ずこっっ、ずりゅっ、ぐりんっ、ずぶぅっ…。
＃雪菜
「ひぃんっ…ヒトデナシぃ…っ…だめっ…だめっ…。」
ぐちゅっ、ぐりんっ、ずりゅっ、ぐりんっ、ずぶぅっ…。
＃雪菜
「な、中はやめて…っ…お願いです…はあっ…はあっ…主人に、主人に…叱られますっ…。」
＃雪菜
「ああぁぁっっ…本当に中はイヤっ…赤ちゃんできるぅ…はあっ…はあっ…センセ…抜いて、抜いて…オチンポ、抜いてっ…っ。」
びくびくびくびくびくっ！
＃彦麻呂
「はう…ぅ…あっ…！」
びくびくびくびくびくっ、びくびくびくびくびくっ！
＃雪菜
「ひぃぃっ…オチンポ…ヒクヒク…して…ぇ…っ。」
ぎゅううううううううっ、ぎゅううううううううっ！
＃雪菜
「だ、だめ…もう…っ…ゆ、雪菜も…イクうぅぅ…。」
＃雪菜
「あんっ…や、やだ…イッちゃうっ…センセ、出して…っ…もうダメ…本当に…本当に…だめぇぇ…っ。」
ずびゅううううっ！！
＃雪菜
「ひ…ぅ…っ。」
ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ！
＃彦麻呂
「くっ…はぁ…っ。」
＃雪菜
「あ～～～っ、出てるぅぅ…ドクドク、出てるぅっ…。」
ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ！
＃雪菜
「あ、あ…や、や…私もイッてる…センセと、一緒…っ。」
ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ！
＃雪菜
「あ、熱くて気持ちいい…っ…先生のドロドロぉ…っ…イッパイ出てる…それがわかりますぅ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅ、ばびゅっ、ばびゅっ！
＃雪菜
「ひいぃ…んっ…凄い…先生の…凄い…っ。」
＃雪菜
「こ、こんなに出るの知らない…はあっ…はあっ…オマンコの中、グチュグチュ…だ、だから幸せぇ…凄く幸せです…ぅ。」
混ざり合った愛液。
繋がる部分からブクブクと泡立ち。
テーブルの上へトロリと滴る。
その音に彼女は頬を赤らめ。
少女のような恥じらいを見せた。
ずっとこのままでいたい。
だけど時は無情で。
永遠に続く逢瀬など許してはくれない。
＃彦麻呂
「口の中に出しますよぉ。」
＃雪菜
「は、はい。」
＃彦麻呂
「ナマで私の精液を飲んで下さいなぁ。」
＃雪菜
「っ、喜んで飲みますぅ。」
ぬるちょっ、ぱっくんっ。
いきなりの深さ。
彼女は躊躇なく喉奥に飲み込み。
じゅぶじゅぶとフェラチオを開始する。
＃雪菜
「じゅぶっ、じゅぼっ…ぬぽぉ…っ…んぐぅ…っ。」
チンポを支えてない手は自分の股間へ。
グチョグチョの谷間を掻き分け。
彼女はすぐにクリトリスを探し当てた。
＃雪菜
「んふぅっ…じゅぼっ、じゅぼっ…んぐぅ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「も、もう出そうですぅ。」
＃雪菜
「っ…じゅぼっ…じゅぼっ…んぐっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「ゆ、雪菜…さん…っ。」
＃雪菜
「呼び捨てに…んぐぅっ…して下さい…。」
＃彦麻呂
「雪菜ぁ。」
＃雪菜
「は、はい…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…。」
＃彦麻呂
「っ、出る…出る…ぅ。」
＃雪菜
「んっ…出して下さい…じゅぼっ…じゅぼっ…雪菜の口に…じゅぼっ…じゅぼっ…イッパイ、出して…っ。」
＃彦麻呂
「っ、出る…出る…出る…あ～～～～～～っ！！」
ずびゅううううっ！！
＃雪菜
「んぐ…ぅ…。」
＃彦麻呂
「くっ…はぁ…っ。」
ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ！
＃雪菜
「んっ…くっ…ぅ…。」
ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ！
＃雪菜
「ん、ん～っ…んぐっ…んんっ…んっっ…。」
膣に指を入れた彼女。
出し入れしながらクリトリスを擦り。
ちゃんと射精時にオルガスムを同期させてた。
しゃがんだ格好のまま膝が揺れ。
麻呂に掴まってないと腰が崩れそう。
それでも必死に堪え。
大切な精液は口端から一滴も洩らさない。
ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ！
＃雪菜
「んっ…んぐっ…ごくっ…ごくっ…んっ…ごくっ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅ、ばびゅっ、ばびゅっ！
＃雪菜
「ま、まだ出る…んっ…ごくっ…ごくっ…先生の…凄い…っ。」
＃雪菜
「こ、こんなに出るの知らない…はあっ…はあっ…匂いも強くて、男らしい…んぐっ…ごくっ…ごくっ…ごっ…くん…。」
最後の一滴を鈴口から吸い上げ。
そこでようやくペニスを放した雪菜。
ぬちゅるんっ。
＃雪菜
「んっ…。」
当然ながら口の周りはベトベト。
抜け落ちる時の音もイヤらしく。
素に戻った彼女は少女の如く恥じらう。
どちらからともなく腕が伸び。
暫し店の真ん中での抱擁。
ずっとこのままでいたい。
だけど時は無情で。
永遠に続く逢瀬など許してはくれない。
＃雪菜
「あ、あの…。」
＃彦麻呂
「はい。」
＃雪菜
「本当に、ありがとう…ございました。」
そう言って深々とお辞儀。
麻呂は何も言えず。
ただ彼女の姿を目に焼き付けてるだけ。
＃雪菜
「これで…決心をつける事ができます。」
再び深々と頭を下げ。
そのまま厨房の奥へ姿を消していく。
ちょっと名残惜しげだったけど。
何かを断ち切る強い意志も感じられた。
＃彦麻呂
「…。」
麻呂を見送るのはあまりに辛い。
たぶんそういう事なのだろう。
だからまるで何もなかったように。
店の中を元の静けさに戻して欲しい。
パチッ。
麻呂は照明を落とし。
そのまま引き戸を開けて外へ。
がらがらがら…。
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ふぅ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…これで良かったんですかねぇ。」
答えの出ない問い掛け。
麻呂は月を仰ぎ見ながら。
暫し店の外で立ち尽くしてた。
ちょっとしたボタンの掛け違いで。
思わぬ方向へ堕ちていくのが人生。
だからこそ立ち入れず。
傍観者でいなければならない時もある。
麻呂は溜息をつき。
トボトボと家路へ。
幸いにも辺りに人影はなく。
背中を丸めていても気にはならない。
麻呂は来た道をそのまま戻り。
変わり映えのない我が家へ帰るだけ。
俯いていても迷子にならず。
退屈だろうが平穏は保証されてる。
だけど太雪亭を閉めるあの二人。
これからどんな道を歩き。
どんな苦難を乗り越えて行くのだろうか…。
雪菜のエピローグを見る
先に進む
御意。
御意。
