--------------------
stage15
********************
…そして二日後の朝…
とん、とん…。
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…はい。」
＃咲美
「おはよー。」
＃彦麻呂
「おはようございます。窓、開いておりますです。」
がらがらがらっ。
＃咲美
「よい、しょっ、と。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「…なんで正座してるの？」
＃彦麻呂
「色々と思うところがありまして。」
＃咲美
「お布団も敷いてないし。」
＃彦麻呂
「奥さんが修羅場をくぐってるというのに、布団の上でのうのうと寝てるわけにはまいりません。」
＃咲美
「り、律儀だね。」
＃彦麻呂
「当然の事でございます。で、いかがでしたかぁ？」
＃咲美
「マー君に話をした件だよね？」
＃彦麻呂
「もちろんでございますぅ。」
＃咲美
「今朝はそれを報告しに来た。」
＃彦麻呂
「…ごっくん。」
＃咲美
「結論から先に言うと、離婚はなさそう。」
＃彦麻呂
「ほ、本当ですかぁぁ？」
＃咲美
「うん。」
＃彦麻呂
「旦那さんが許してくれた、とか？」
＃咲美
「うーん、と…。」
＃彦麻呂
「或いは少し時間をおいて、様子をみる事になった…とか？」
＃咲美
「えーと…。」
＃彦麻呂
「まさかまだ話して…ない？」
＃咲美
「正確に言うと、話そうとした。」
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「ちゃんと深刻な面持ちでキッカケを作って、マー君はお風呂に入った後に話を聞くと言って、出てきてからソファーへ横並びに座って。」
＃彦麻呂
「…それで？」
＃咲美
「それで話し始めた瞬間、口をムグッと塞がれた。」
＃彦麻呂
「つまり殺されかけたわけですねぇ。やはり私が同席したほうが、良かったじゃないですかぁ。」
＃咲美
「ううん、塞がれたのは、キスで。」
＃彦麻呂
「キ、キス？」
＃咲美
「キスしながらギュッと抱き締められて。そのあとマー君、愛してるって１０回くらい言ってた。」
＃彦麻呂
「何ですか、そりゃ。」
＃咲美
「そして最後に私をじっと見つめて、優しい表情でニッコリ微笑みながら…もっと大人になろうよ、咲美、って。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「僕達は今までよりも、ずっと幸せになれるよ、って。」
＃彦麻呂
「…で、奥さんは？」
＃咲美
「思わず頷いちゃった。」
＃彦麻呂
「それは何も話してないのと同じじゃ…。」
＃咲美
「っ、その時はそう思わなかったんだよ。話す前から何もかも判ってる感じがして、その上で、咄嗟にマー君が私を脇道へ導いてくれて…。」
＃彦麻呂
「…何だか奥さんらしくないですぅ。」
＃咲美
「翌日、もう一回チャレンジしたんだけど、同じようにギュッと抱き締められて、僕は絶対に咲美と別れないからな…って、言われた。」
＃彦麻呂
「それは、全てを知った上での、言葉なんですかぁ？」
＃咲美
「たぶん。」
＃彦麻呂
「つまり離婚の危機は回避できたと？」
＃咲美
「少なくともマー君に、その意志はないみたい。」
＃彦麻呂
「…奥さんは？」
＃咲美
「マー君が望んでもない事を、私がするわけないでしょ？」
＃彦麻呂
「うっ…。」
＃咲美
「え？」
＃彦麻呂
「うっ…うぅ…っ…ぐすっ…。」
＃咲美
「セ、センセー？」
＃彦麻呂
「ひくっ…じゅるっ…ぐすっ…ううぅ…ひいぃ…。」
＃咲美
「そんなに心配してくれてたんだ。」
＃彦麻呂
「違うんですよぉ。」
＃咲美
「違うって何が？」
＃彦麻呂
「絶対にダメだと思ったから、私が奥さんと再婚する気、マンマンで。」
＃咲美
「は？」
＃彦麻呂
「なのに元のサヤだなんて、あんまりじゃないですかぁ。こっちは奥さんとの甘い新婚生活を想像し、興奮しすぎて夜も寝られなかったと言うのに…。」
＃咲美
「おい。」
＃彦麻呂
「ぐえっ…。」
＃咲美
「最初の時と、言ってる事が違うゾ。」
＃彦麻呂
「そ、そうでしたっけ？」
＃咲美
「今のほうが本心なんだな。」
＃彦麻呂
「気分を害したなら、元のほうにしますぅ。」
＃咲美
「…もう手遅れなんだよ。」
ぐりっ。
＃彦麻呂
「いでででっ！」
＃咲美
「もしかしてあの夜這いも、離婚させる為の手段かぁ？」
＃彦麻呂
「ち、違いますぅ。」
＃咲美
「…こうなったら意地でも別れない。」
ぐりぐりっ。
＃彦麻呂
「あでででででっ！」
＃咲美
「だいたい、マー君に捨てられたからと言って、ホイホイ他の男と結婚できるかよっ。私は田舎に帰って一人で死ぬまで暮らす。」
＃彦麻呂
「そ、そんな勿体ない。」
＃咲美
「それが添い遂げられなかった、女の罰だ。」
ぐりりりりりっ。
＃彦麻呂
「ひいぃぃんっ。」
＃咲美
「わかったか？」
＃彦麻呂
「わ、わかりましたぁ。」
＃咲美
「…よし。」
＃彦麻呂
「く…はぁ…。」
＃咲美
「本当にしょーもないオッサンだな。」
＃彦麻呂
「ち、ちょっと夢を語っただけじゃないですかぁ。」
＃咲美
「センセーには黒髪の女性がいるだろ？　キチンとお付き合いをしてから、結婚まで辿り着かせるって言ったの、誰だ？」
＃彦麻呂
「そ、それは奥さんが追い返す前の話ですよぉ。」
＃咲美
「追い返す？」
＃彦麻呂
「私のチンポが勃ってるとか言って、彼女が逃げちゃった時の話です。あれ以来、一度としてこの病院を訪れてくれません。」
＃咲美
「そんな事もあったねぇ…」
ほい。
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「彼女の極秘メモ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「名前は「石原　雪菜」、歳は２２歳。これはセンセーも、知ってるよね？」
＃彦麻呂
「…ええ…まあ…。」
＃咲美
「住んでる場所は中乃町の二丁目。アーケードを抜けて、道沿いに西へ進んで、３つ目の信号の角にある、小さなラーメン屋さん。」
＃彦麻呂
「ラ、ラーメン屋さん？」
＃咲美
「彼女はそこの看板娘みたいだよ。お兄さんと二人でお店をやっていて、ラーメン屋さんの前は、バイク屋さんをやってて。」
＃咲美
「バイク屋さんは３回ぐらい潰れかけたみたい。それで心機一転、１年くらい前からラーメン屋さんに鞍替え。」
＃彦麻呂
「なんでそんな事まで…。」
＃咲美
「ガテン系の情報網をナメんな、って事。」
＃彦麻呂
「っ、おみそれしましたぁ。」
＃咲美
「お兄さんは歳の離れた２９歳。無精髭を生やしてるせいか、実年齢よりフケて見えて、客商売をしてるとは思えないくらい無口。」
＃咲美
「だから接客はほとんど妹さん。お兄さんは注文を受けた時、ボソボソッと話すぐらいで、どんな声なのかも不明だよ。」
＃咲美
「あと、ラーメンを頼むなら、チャーシュー麺がお薦め。分厚いのが５枚も入っていて、値段もリーズナブルな７５０エン。」
＃彦麻呂
「…それもガテン系の情報網なんですかぁ？」
＃咲美
「ううん、直接お店に行って食べてきた。」
＃彦麻呂
「は、はあ？」
＃咲美
「この間の事はちゃんと謝っておいたから。センセーはとってもとっても良い人で、腕の確かなお医者さんだって説明してきた。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「ちょっと戸惑ってたけど、信頼は回復したと思うよ。センセーも偶然を装って、お店に行ってみたら？」
＃彦麻呂
「…私がお店に？」
＃咲美
「あまりお客さんがいなかったし、先生がお得意さんになったら、あの美人な妹さんも喜ぶと思う。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「婚活、応援するよ。」
＃彦麻呂
「ありがとう…ございます…ぅ。」
＃咲美
「何かキッカケがないと前に進まないし。あれほど綺麗な人だから、ウカウカしてると、他の人に取られちゃうかも。」
そう言った奥さん。
麻呂の手首を強引に掴み。
持っていたメモを掌に握らせる。
＃咲美
「ちょっと感謝した？」
＃彦麻呂
「もの凄くしましたぁ。」
＃咲美
「じゃ、次の日曜日に、予約していい？」
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「またマー君に頼まれちゃった。ちゃんと私が診てもらうまで、何が何でもここに来たいみたい。」
＃彦麻呂
「あ、あのカオスな状況を、再び繰り返すんですかぁ？」
＃咲美
「この間は、私に非があったわけだし。」
＃彦麻呂
「…ようするに次は我慢する、と。」
＃咲美
「ビックリしても逃げ出さない。」
＃彦麻呂
「平気なんですかねぇ。」
＃咲美
「今の私は、マー君に尽くすのみ。少しでも彼の願いを叶えて、少しでも良い奥さんになって、彼の気持ちに応えていかないと。」
＃彦麻呂
「…そういう事なら付き合いますぅ。」
＃咲美
「ありがと。」
＃彦麻呂
「時間は午前１０時で良いですかぁ？」
＃咲美
「うん…」
あ！！
＃咲美
「ヤッバー、もうこんな時間っ。私、仕事に行かないとっ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…行ってらっしゃい。」
相変わらず出口は窓。
麻呂は彼女の姿を見送りつつ。
握らされたメモを、そーっと拡げてた。
＃彦麻呂
「ほっ…。」
思った以上に文字がビッシリ。
さっき言葉で伝えられなかった事も含め。
ありとあらゆる情報が記してある。
「店の名前は太雪亭」
「開店時間は午前１１時」
「売り上げが厳しいのか年中無休」
「ギョーザは５ヶで２５０円」
「二人で切り盛りしてるので出前は無し」
「妹さんのエプロン姿がカワイイ」
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
時間は午前９時。
店が始まるまで間があるでおじゃる。
空いた時間にする事と言えば…。
＃彦麻呂
「ほほほのほっ…。」
オナニー。
別名、手淫。
健全な男なら、これ以外に無し。
婚活する相手と再会を望んでるなら。
脂ぎった性欲は薄くしておいたほうが良い。
問題はコキネタでおじゃるねぇ。
カーディガンは奥さんに返してしまったし。
今の麻呂に相応しい妄想のお相手は…。
やはり愛しい奥さん
当然ながら婚活の相手
やはり愛しい奥さん。
まだ縁が薄い婚活相手より。
さっきまで側にいた彼女以外に無い。
＃彦麻呂
「ほほほほっ。」
コクでおじゃるよ。
シゴくでおじゃるよ。
＃彦麻呂
「お、奥さぁん。」
脳裏に浮かべたのは、股を拡げられた彼女。
おまけにその股間へカブリ付き。
現実ならできない事でも。
妄想の世界なら好きにできる。
＃彦麻呂
「奥さん、奥さん、奥さん…っ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「奥さん、奥さん、奥さん、奥さん…っ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「はあはあっ、奥さんっ…好きでおじゃるよ…ぉ…。」
＃彦麻呂
「また一夜の逢瀬を交わしたいでおじゃるぅ。麻呂は、麻呂は、染み入る奥さんの優しさも、あの柔らかいオッパイも、決して忘れは致しません…ん…っ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「うひぃあ…っ…はあぁ…んっ…。」
ずびゅうっ！！
＃彦麻呂
「はううう…っ…んんんっ…。」
どびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ、どびゅっ…っ！
迸った精液。
さすが出し惜しみしてただけの事はあり。
包み込んだティッシュが緩むほど、それは大量に鈴口から噴き出した。
気持ち良さも格別。
あのカーディガンが無い事は残念だけど。
麻呂の妄想はリアルを凌駕し、余りあるパワーがあった。
＃彦麻呂
「…ふぅ。」
まだ時間はたっぷりある。
射精後もチンコの硬さは衰えず。
あと３回ぐらいはシゴいてやるでおじゃるよぉ。
当然ながら婚活の相手。
大好きな奥さんも捨てがたいけど。
麻呂は新たな道を進まなければならない。
＃彦麻呂
「ほほほほっ。」
コクでおじゃるよ。
シゴくでおじゃるよ。
＃彦麻呂
「雪菜ちゃぁんっ。」
名字は石原、名前は雪菜。
思い浮かべたのは来院した時の姿で。
あらん限りの妄想を胸一点に集中させてた。
＃彦麻呂
「あ、後でお店に行きますぅ。」
気持ちは完全なかぶりつき。
肌の熱気が感じられるまで近づき。
編み目の向こう側を透視するよう、凝視してる。
＃彦麻呂
「ゆ、雪菜ちゃぁんっ…。」
ラーメン屋さんの看板娘。
エプロンが似合う看板娘ぇ。
＃彦麻呂
「雪菜ちゃん、雪菜ちゃん、雪菜ちゃ…ぁ…んっ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「雪菜ちゃあんっ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
麻呂は頑張り屋さんが大好きでおじゃる。
このでっかいオッパイを揺らし。
お兄さんと一緒に働いてるでおじゃるね。
健気な感じがヒシヒシと伝わり。
愛おしさがどんどん増してくるでおじゃるぅ。
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「くはっ…んっ…。」
見えた。
見えたでおじゃるよっ。
あれほどの美人なのに生活は地味目で。
きっと洋服とかにも大してお金をかけない。
だから下着も、きっと…。
ぷるるんっ。
＃彦麻呂
「う…は…。」
こんな感じ。
装飾の欠片もないシンプルなブラで。
男に媚びる事など一度も考えた事は無し。
でも逆にそれがエロく。
だから、麻呂は、麻呂は…。
＃彦麻呂
「ますます惚れてしまいますぅ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「うはぁっ…雪菜ちゃん…雪菜ちゃん…っ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「このオッパイに顔を埋めたいでおじゃるぅ。」
ゴシゴシ、シュッシュッ、ゴシゴシ、シュッシュッ！
＃彦麻呂
「うひぃあ…っ…はあぁ…んっ…んっ…んっ…出るぅっ。」
ずびゅうっ！！
＃彦麻呂
「ひいいんっ…気持ちいいっ…くはぁんっ…。」
どびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ、どびゅっ…っ！
迸った精液。
さすが出し惜しみしてただけの事はあり。
包み込んだティッシュが緩むほど、それは大量に鈴口から噴き出した。
気持ち良さも格別。
普段からの妄想癖に磨きが掛かり。
本当にオッパイが目の前にあるみたい。
＃彦麻呂
「はあっ…はあっ…ふぅ…っ。」
まだ時間はたっぷりある。
射精後もチンコの硬さは衰えず。
あと３回ぐらいはシゴいてやるでおじゃるよぉ。
…そして二時間後…
＃彦麻呂
「う…は…ぁ…。」
足下がフラつき。
心なしか太陽も黄ばんで見える。
はっきり言ってヌキすぎ。
あのあと奥さんをネタに２回。
続けて雪菜ちゃんで２回。
最初のを合わせると計５回。
年甲斐もなく欲情してしまい。
部屋中を精液の匂いで、充満させてしまう有様。
＃彦麻呂
「エ、エネルギーを補給しなければぁ。」
頼むのはチャーシュー麺。
それも大盛り。
精を付ける為にギョーザも頼み。
雪菜ちゃんへ婚活する前に、まずは体力を復活させる。
そう心に決めてた。
＃彦麻呂
「アーケードを抜けてぇ…。」
＃彦麻呂
「道沿いに西へ進んでぇ…。」
＃彦麻呂
「３つ目の信号の角にある…。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ここでおじゃるか？」
ガラガラガラ…。
＃彦麻呂
「お邪魔しますぅ。」
＃雪菜
「いらっ…」
あ…。
＃彦麻呂
「こんにちはぁ。」
＃雪菜
「…こんに…ちは。」
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
＃雪菜
「…婦人科の…先生？」
＃彦麻呂
「はい、その節は大変失礼致しましたぁ。」
＃雪菜
「あ、いえ、そんな…こちらこそ…。」
＃彦麻呂
「お腹がマックス空いておりますので、取り敢えず注文してもいいですかぁ？」
＃雪菜
「ど、どうぞ。」
＃彦麻呂
「チャーシュー麺の大盛りと、ニンニクたっぷりのギョーザ…あと半ライスをお願いしますぅ。」
＃雪菜
「チャーシュー麺大盛り、ギョーザはニンニク多目、あと半ライスが一つ、入ります。」
＃兄貴
「…。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
お兄さんは頷く事すら無し。
モクモクと手を動かしてるだけで。
麻呂のほうをチラリとも見ない。
＃彦麻呂
「ほほほっ…。」
無精髭を生やした、如何にも、頑固そうな佇まい。
これは生粋の無愛想でおじゃるねぇ。
＃雪菜
「あの、この間、綾瀬さんって女性の方が、来られて。」
＃彦麻呂
「綾瀬さん…綾瀬さん…はて…？」
＃雪菜
「私がそちらへお邪魔した時、いきなり先生の後ろに現れて、先生の事をアレコレ言って、驚いた私が帰っちゃって…。」
＃彦麻呂
「あー、はい、はい。」
麻呂はポンと手を打ち。
やっと思い出したかのような顔をしてる。
＃彦麻呂
「あのトンデモナイ女の事ですねぇ。」
＃雪菜
「っ、ご本人は先生のお友達だと、おっしゃってましたけど。あの方、そちらの看護婦さんじゃなかったんですね。」
＃彦麻呂
「大切な患者さんの前で、あんな暴言を吐く女を、雇いはしませんよぉ。」
＃雪菜
「でも、白衣を着てましたから、てっきり…。」
＃彦麻呂
「彼女は大のコスプレマニアなんです。」
＃雪菜
「コ、コスプレ？」
＃彦麻呂
「普段は人畜無害のはずなんですが、たま～にああやって遊びに来て、とんでもないイタズラを仕掛けるんですぅ。」
＃雪菜
「っ、お綺麗なのに変わった方なんですね。」
＃彦麻呂
「そりゃあもう。心ないイタズラでダメージを受けるのは、常に優しく大らかな私のほうでして…。」
＃雪菜
「でも…私と話をしてる時は、ずっと謝ってました。」
＃彦麻呂
「謝る？」
＃雪菜
「あの時は変な事を言ってゴメンナサイ、って。先生は腕の良いお医者さんで、時々、笑えない冗談は言ったりするけど、慣れちゃえば楽しい事だらけだよ、って。」
＃彦麻呂
「綾瀬さんは実に正直な方ですぅ。」
＃雪菜
「お医者さんで楽しいって言うのが、ちょっとだけわからなかったけど、先生を信頼してる綾瀬さんの気持ちは、ヒシヒシと伝わってきました。」
＃彦麻呂
「では、予約を取っちゃいましょうかぁ？」
＃雪菜
「え？」
＃彦麻呂
「診察の続きですよぉ。」
＃雪菜
「ぁ…。」
＃彦麻呂
「どこが痛いとかなくても、定期的な検診は必要です。」
＃雪菜
「で、ですよね。」
＃彦麻呂
「特に立ちっぱなしの仕事をしてる女性は、恒常的に下腹部が冷える傾向があります。たかが冷えと言ってバカにすると…。」
＃兄貴
「うおほんっ。」
＃雪菜
「あ…。」
お兄ちゃんの咳払い。
注文した料理がカウンター上に並び。
同時に彼女の背中もピンと伸びた。
＃雪菜
「っ、話し込んじゃってごめんなさい。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ほほっ。」
＃雪菜
「チャーシュー麺、おまちどおさま、です。」
＃彦麻呂
「…美味しそうですねぇ。」
＃雪菜
「あとギョーザと、半ライスですね。お醤油とラー油はストッカーの中で、ニンニクはこちらの小瓶に入ってます。」
＃彦麻呂
「ご丁寧にどうもぉ。」
＃雪菜
「それでは、ごゆっくり。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ゴックン。」
今は性欲より食欲でおじゃるねぇ。
＃彦麻呂
「いただきまぁす。」
ずるずるずるっ、ずるずるずるっ。
＃彦麻呂
「う、うま…。」
ずるずるずるっ、ずるずるずるっ。
＃彦麻呂
「っ、本当に美味しいでおじゃる。」
麺は中太。
スープはこってり。
チャーシューも情報通りの分厚さで。
麻呂の高貴な食欲を満たすに十分でおじゃる。
＃彦麻呂
「はふっ、はふっ、もふっ。」
ギョーザも良し。
ライスも良し。
炊き具合もバッチリで。
ちゃんと国産米を使ってる模様。
お値段は全てに於いてリーズナブル。
なのに客は麻呂一人だけで。
お昼時が近いのに誰も訪れる気配が無い。
これで商売が成り立つのでおじゃろうか？
＃彦麻呂
「はふっ、はふっ、はふっ…。」
ずるずるっ、パクッ、ずるずるっ、パクッ。
＃彦麻呂
「はふっ、はふっ、もふっ、はふっ…。」
モグッ、パクッ、ずるっ、モグッ、パクッ、ずるっ。
完食。
血糖値がグングン上がり。
身体中に健康的な煩悩が漲ってくる。
＃彦麻呂
「ごちそうさまでしたぁ。」
＃雪菜
「お粗末様です。」
＃彦麻呂
「すっごく美味しかったですねぇ。この味はクセになりそうですぅ。」
＃雪菜
「ありがとうございます。お兄ちゃん、凄く美味しかったって。」
＃兄貴
「…。」
＃雪菜
「っ、無愛想ですみません。」
＃彦麻呂
「気にしないで下さいなぁ。それよりお勘定のほうを…午後から診療ですので、もう戻らないといけません。」
＃雪菜
「全部で１２５０円になります。」
＃彦麻呂
「お値段もリーズナブルで好感が…」
おや？
＃雪菜
「どうかしましたか？」
＃彦麻呂
「いや、ちょっと…財布の行方が…あ、あれぇ？」
＃兄貴
「…。」
＃彦麻呂
「確かズボンの後ろポケットに…おっかしいなぁ、変だなぁ…ごそごそごそごそっ。」
＃兄貴
「おい。」
＃彦麻呂
「は、はい。」
＃兄貴
「無銭飲食か？」
＃雪菜
「お、お兄ちゃん。」
＃兄貴
「来た時から怪しいと思ってたんだ。顔は白塗りだし、眉毛は変だし、白衣を着てるし。」
＃雪菜
「っ、この人は駅の近くにある病院の先生で…。」
＃兄貴
「雪菜が前に言ってた、おかしな医者って、コイツか？」
＃雪菜
「っ、その誤解はもう解けたから。」
＃兄貴
「いいから警察に電話しな。」
＃彦麻呂
「え～～～～～っ！？」
＃兄貴
「こっちはギリギリでやってるんだ。アンタみたいな犯罪者を見逃してたら、ウチみたいな弱小店は潰れちゃうんだよ。」
＃彦麻呂
「っ、サイフを家に忘れてきただけですぅ。歩いて帰れる距離ですし、すぐ持ってきますからぁ。」
＃兄貴
「そんなの信用できるか。店を出て行ったキリ、どうせ戻って来ない。」
＃雪菜
「っ、心配なら私が一緒について行く。」
＃兄貴
「…。」
＃雪菜
「それならいいでしょう？」
＃兄貴
「その間の接客は誰がするんだよ。これからちょうどお昼時だぞ。」
＃雪菜
「ほ、ほんのちょっとの間だし…。」
＃兄貴
「お昼時でも客はほとんど来ないってか？」
＃雪菜
「誰もそんな事…。」
＃兄貴
「…立地条件がもう少し良かったらな。」
＃雪菜
「味は好評なんだから、だんだん、口コミで広まって…。」
＃兄貴
「そう言われて、もう１年半だ。」
＃雪菜
「…。」
＃兄貴
「オッサン。」
＃彦麻呂
「な、何ですかぁ？」
＃兄貴
「値段分キッチリここで働いていけ。」
＃彦麻呂
「は、は？」
＃兄貴
「俺は他人を信用しない。どこぞの偉い先生か知らないが、金を払わないアンタは、俺にとって他人以下なんだ。」
＃兄貴
「腰を痛めてるからちょうど良かったよ。重たいビールケースは妹じゃ運べないし、勝手口の前に、仕入れたキャベツが山のように積んであるからな。」
＃彦麻呂
「ご、午後から診療があるんですよぉ。」
＃兄貴
「知るか。警察に突き出されるか、ここで罪滅ぼしをするか、選択肢は二つに一つだ。」
＃彦麻呂
「そ、そんなぁ。」
＃兄貴
「休診したって大した影響はないと思うぜ。アンタみたいな変人がやってる病院なんて、どうせウチと同じで流行ってないんだろ？」
＃雪菜
「っ、いくら何でもそんな言い方…。」
＃兄貴
「お前は黙ってろ。」
＃雪菜
「っ、先生。」
＃彦麻呂
「は、はい。」
＃雪菜
「私が払いますから。」
＃彦麻呂
「え゛？」
＃兄貴
「なに勝手な事を言ってンだ？」
＃雪菜
「っ、お店の評判も少し考えようよ。お兄ちゃんがすぐカッとなるから、お客さんとの喧嘩も絶えなくて…。」
＃兄貴
「…何だと？」
パッチン。
＃雪菜
「！！」
＃彦麻呂
「ちょっ…。」
＃兄貴
「…なんか言いたそうな顔だな。」
言葉で兄貴を注意する
身体を張って兄貴を止める
＃彦麻呂
「女性への暴力は良くないですねぇ。」
＃兄貴
「は？」
＃彦麻呂
「で、ですから女性への暴力は…。」
＃兄貴
「全く聞こえねーから、もっと大きな声で言え。」
＃彦麻呂
「っ…大した事は言っておりません。」
＃兄貴
「なら素直にビールケースでも運んでおけ。ウチは時給３００エンだから、４時間は、きっちり働いて貰わないとなぁ。」
＃彦麻呂
「ぼ、暴力反対っ！」
がしっ。
＃兄貴
「な～に抱きついてるんだ？」
＃彦麻呂
「っ、女性を叩いてはいけませんっ。」
＃兄貴
「身内を躾て何が悪い？」
＃彦麻呂
「手を出さなくても注意はできますぅ。」
＃兄貴
「…このエセフェミニスト野郎が。」
どかっ。
＃彦麻呂
「げふっ！」
＃雪菜
「お兄ちゃん、やめてっっ！」
＃兄貴
「…蹴り一発で崩れ落ちやがった。」
＃彦麻呂
「ごほっ…げふっ…。」
＃兄貴
「今のは正当防衛だからな。」
＃彦麻呂
「そ、そう言われると思いましたぁ。」
＃兄貴
「なら素直にビールケースでも運んでおけ。ウチは時給３００エンだから、４時間は、きっちり働いて貰わないとなぁ。」
＃彦麻呂
「よ、よ、４時間？」
＃兄貴
「手を抜いたら承知しねーぞ。妹を見張りにつけておくから、みっちり老体に鞭を打つこった。」
