--------------------
end12
********************
…そして一年後…
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ほっ。」
時は過ぎ行き。
あれから１年が経ったでおじゃる。
麻呂の見事な治療で、夫婦の綻びは修復され。
新たな船出をした綾瀬ご夫妻。
二階の窓がノックされる事もなくなり。
普通の外来として奥さんは訪れるように。
そして半年後。
波が引くように交わりは浅くなり。
気が付いたら出会う前の関係に戻ってた。
彼女が働いてたあの現場にも、立派なホームセンターが建ち。
物事が一つずつ終わりを迎えていく。
そして、太雪亭。
何の前触れもなく店は閉められ。
二度と入り口に暖簾が掛かる事はなかった。
そのままあの兄妹は行方知れず。
どこかで幸せに暮らしてると思うしかなく。
関わりの浅さを悔いても今さら手遅れだ。
そんな時でおじゃるよ。
麻呂の元に一通の封書が届いたのは。
差出人は奥さん。
見覚えある文字に懐かしさを感じ。
切なさと同時に顔が綻ぶ。
もちろんすぐに開けたでおじゃる。
昔と違い人との関わりを嫌う事もなく。
今はそれを欲してるくらいの麻呂だから。
＃彦麻呂
「…。」
出てきたのは便箋と一枚の写真。
赤ちゃんを抱いた彼女がニッコリ微笑み。
幸せそうな表情でオッパイをあげてた。
場所はどこかの一軒家。
二人が住んでるおウチの縁側だろうか。
今の季節にしては衣服が薄着で。
景色の至る所に南国の風情が漂ってる。
そして便箋には彼女からのメッセージ。
ご無沙してた事のお詫び。
色々とお世話になった事のお礼。
赤ちゃんはあの時に授かった子である事。
そこから数行あけて最後に…。
「写真を撮ったのは、もちろん主人です」
「その主人からの言付けが、写真の裏に書いてあります」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ほっ。」
どうやら旦那さん直筆のよう。
いかにもマー君らしい几帳面そうな文字で。
写真裏の隅っこに小さく書かれてた。
『この写真は誰にも見せないで下さい』
『咲美の事を知ってる人には、絶対に見せないで下さいね』
『特にあの横山には絶対にダメです』
『本当に本当にダメですから』
＃彦麻呂
「ほほっ…。」
ダメだと言いつつ、最後に何故か住所。
引っ越す前に二人が住んでたマンションで。
横山サンちの部屋番号に○までつけてあった。
なるほど。
だからチラリズム満載でおじゃるか。
思った以上に幸せそうでおじゃるね。
悔しいから麻呂も幸せになるでおじゃるよ。
そう思いながら何の目処も立たず。
ホゲっと写真を眺めてる麻呂がここにいる。
やりたい事と言えば相変わらずのオナニー。
チンポだけが麻呂のトモダチで。
躍起になってた婚活も、すでに風前の灯火状態だ。
退屈な明日は何もしなかった今日のコピー。
そして退屈な明後日は何もしなかった明日のコピー。
それはわかっているけど。
どうしようもない事だってあるでおじゃるよ。
奥さん。
雪菜ちゃん。
あの二人がいなくなったいま。
何をしても砂を噛むような感じで。
迸る熱さを見つけられないでおじゃる。
もう一回やり直したいでおじゃるよ。
奥さんは幸せなままで。
そして独りぼっちの麻呂にならない為に。
時間をグルグル巻き戻して。
充実した日々を過ごしてたあの頃へ…。
--------------------
end13
********************
…そして一年後…
＃彦麻呂
「撮りますよぉ。」
＃咲美
「うん。」
カシャ。
＃彦麻呂
「もう一枚。」
＃咲美
「いっぱい撮って。」
＃彦麻呂
「はい、何枚かあったほうが、マー君も喜びますし。」
＃咲美
「…そうだよね。」
カシャ。
＃咲美
「ちゃんと見えてるのかな？」
＃彦麻呂
「いつも通りに。」
＃咲美
「彼がドキドキする感じ？」
＃彦麻呂
「思わせ振りにチラっとですぅ。」
＃咲美
「どっちも？」
＃彦麻呂
「上下共にしっかり。」
＃咲美
「…月に一度の近況報告。」
＃彦麻呂
「彼は楽しみにしてますからねぇ。」
＃咲美
「一緒にジュースも送ってあげようよ。マー君は一人暮らしだし、野菜とかきっと食べてない。」
＃彦麻呂
「今回もゴーヤとマンゴーのミックスを？」
＃咲美
「うん、クール宅配便で送るって、あとで彼にメールしておく。」
＃彦麻呂
「わかりましたぁ。」
＃咲美
「…あれからもう一年かぁ。」
＃彦麻呂
「早いものですねぇ。」
＃咲美
「こんな感じになってるなんて、あの頃は思ってもいなかった。」
＃彦麻呂
「今は私のお嫁さんですから。」
＃咲美
「お嫁さんであり、ママ。」
＃彦麻呂
「はい。」
＃咲美
「マー君も再婚すればいいのに。」
＃彦麻呂
「それは彼の喜びを奪う事になるのでは？」
＃咲美
「…そうなのかなぁ。」
＃彦麻呂
「送られてくる写真をドキドキしながら眺め、彼は至福の一時を過ごしてるわけです。奪われた事を実感できる大切な瞬間ですから。」
＃咲美
「妊娠がわかった時、凄く泣いてたもんね。」
＃彦麻呂
「そりゃもう。」
＃咲美
「あんな嬉しそうなマー君…私、見た事がなかったよ。」
＃彦麻呂
「それだけあなたの事が大好きなんですよ。」
＃咲美
「…。」
＃彦麻呂
「だから彼はいま、凄く幸せなんです。」
＃咲美
「…再婚して、他の人と一緒にいるより？」
＃彦麻呂
「今のところは。」
＃咲美
「私はやっぱり、普通を望んじゃう。」
＃彦麻呂
「それでいいんじゃないですか？」
＃咲美
「…え？」
＃彦麻呂
「必要があれば自然と変わりますし、あとは時間にまかせればいいんです。」
＃咲美
「…そっか。」
ポロンッ。
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「もう一枚、撮って。」
＃彦麻呂
「少し刺激が強すぎるような…。」
＃咲美
「これは私から、マー君へのエール。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「写真の裏に、メッセージも書くよ。私の全てはパパのものです、って。」
＃彦麻呂
「…狂喜乱舞する姿が目に浮かびますねぇ。」
＃咲美
「オチンチンをシゴきながら？」
＃彦麻呂
「もちろんです。」
＃咲美
「パパ。」
＃彦麻呂
「何でしょう？」
＃咲美
「…ちょっと…エッチな気持ちになってきた。」
＃彦麻呂
「セックスしますかぁ？」
＃咲美
「夜まで我慢する。」
＃彦麻呂
「実は私も欲情してますぅ。」
＃咲美
「…そうなの？」
＃彦麻呂
「はい。」
＃咲美
「なら、しよ。愛し合お。」
＃彦麻呂
「今すぐですかぁ？」
＃咲美
「竹麻呂のオッパイが終わったら。」
＃彦麻呂
「私も早く飲みたいですねぇ。」
＃咲美
「パパはオッパイが大好き。」
＃彦麻呂
「はい。」
＃咲美
「そして私は、パパが大好き。」
＃彦麻呂
「パパのどこが好きなんでしょう？」
＃咲美
「全部。」
＃彦麻呂
「全部じゃわかりません。」
＃咲美
「じゃ、パパのオチンポ、好き。」
＃彦麻呂
「嬉しいですぅ。」
＃咲美
「パパのオチンポには、優しさが詰まってる。」
＃彦麻呂
「そうなんですか？」
＃咲美
「私を幸せにしてくれる魔法のチンポ。だから、お口でいっぱいペロペロして、胸の間でいっぱいモミモミして…。」
＃彦麻呂
「はい。」
＃咲美
「最後は私の中で、いっぱい出してもらおっと。パパがもういいって言うまで、ずっと、ずっと、愛しちゃおうかな…。」
--------------------
end14
********************
…そして月日は流れ…
…一ヶ月後の日曜日…
とん、とん…。
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…ぐー、ぐー。」
とん、とん、とんっ。
＃彦麻呂
「…？」
＃咲美
「開けてっ、センセっ。」
＃彦麻呂
「ふあぁぁぁ…はい。」
がらがらがらっ。
＃咲美
「はあっ、ふうっ、大変だ。」
＃彦麻呂
「…日曜なのにお仕事ですかぁ？」
＃咲美
「ここのところ風が強くて、予定が遅れてるんだよ。」
なんて事はどーでも良くて、とにかく大変なんだからっ。
＃彦麻呂
「…。」
日曜日の午前中。
奥さんが来たのは正午より少し前。
昨夜の麻呂はオナニー三昧で。
精根尽き果て爆睡の真っ最中。
寝惚けた状態だったせいもあるけど。
麻呂は奥さんをボーッと見てただけ。
だけど彼女の慌て振りが大袈裟ではなく。
それ相応だった事を後から思い知る。
太雪亭が閉店。
それも夜逃げ同然で。
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…どうしてでおじゃるか？」
確かにお客さんの数は疎ら。
相変わらず繁盛はしてなかった。
でも、でも…。
創意工夫を経る事もなく。
いきなり暖簾を下ろしてしまうなんて…。
それからの麻呂は抜け殻。
日々の生活に張り合いが無くなり。
いまいち診察にも身が入らない。
患者さんの巨乳がただの風船に見え。
気が付けば乳首を摘んだまま、ボーッとしてる。
たまに奥さんが来る事はあった。
だけど彼女も以前のような覇気はなく。
なんとなくお茶を飲みに来る程度。
何度か自宅の夕食に誘われたけど。
麻呂のケツは以前に増して鉛のように重い。
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…潮時でおじゃるかねぇ。」
太雪亭が潰れて半年後。
ついに麻呂は町を出る決断をする。
このままではダメでおじゃる。
環境の変化が麻呂には必要でおじゃる。
そして某月某日の夜…。
＃咲美
「本当に行っちゃうの？」
＃彦麻呂
「色々とお世話になりましたぁ。」
＃咲美
「私、ハンパなく寂しいんだけど。」
＃彦麻呂
「そんな事を言わないで下さいな。その代わりと言っては何ですが、私から奥さんにこれを。」
＃咲美
「…何？」
＃彦麻呂
「写真でございますぅ。」
＃咲美
「…写真？」
＃彦麻呂
「この為に撮りました私の写真です。ちゃんと額縁に入れておきましたから。」
＃咲美
「…。」
＃彦麻呂
「ポイントも高いので、お部屋のどこかに、飾って下さいねぇ…ほほっ。」
＃咲美
「っ、言ってる事はよくわからないけど…先生だと思って、ちゃんと飾っておく。」
＃彦麻呂
「ありがとうございます。では、私はそろそろ…。」
＃咲美
「駅まで送って行くよ。」
＃彦麻呂
「ますます後ろ髪を引かれますので…はい。」
＃咲美
「…そっか。」
＃彦麻呂
「旦那さんにも宜しくお伝え下さい。」
＃咲美
「っ、住む場所が決まったら連絡ちょうだいね。」
＃彦麻呂
「もちろんですよ。」
＃咲美
「マー君も寂しがるだろうなぁ…。」
＃彦麻呂
「いつかまた会えますよ…それでは、その時まで…。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…どこへ行きましょうかねぇ。」
足の向くまま気の向くまま。
麻呂はゆっくりと歩き出した。
この結末が望んだものでないにしろ。
現実を受け止めるぐらいの覚悟はある。
＃彦麻呂
「…南のほうへ行ってみますかぁ。」
落ち着くまでの道程は長そう。
それでも麻呂は諦めず。
一歩一歩前へ進んでいくしかない。
奥さんや雪菜ちゃんの想い出を心にしまいつつ。
いつかまた素敵な女性と巡り会える、その時まで…。
