--------------------
stage33
********************
＃彦麻呂
「ほっ…。」
時は戌の刻。
ようするに午後８時。
麻呂は闇に隠れ。
目的地に向かって全速力で走った。
時に塀の陰で身を潜ませ。
人が過ぎゆくのをじっと待つ。
＃彦麻呂
「…。」
「たすけｔ」
尋常と思えない奥さんのメール。
本来ならチャイムを押すところだけど。
麻呂の高貴な勘がそれを許さない。
まずは部屋の様子を窺い。
事の次第を見極めるべき。
しゅたたたたっ。
１０分後。
あっという間に奥さんが住む場所へ。
夜這いした時と同じように塀を乗り越え。
マンションの敷地内へ降り立つ麻呂。
そのまま間髪入れず南西側へ。
建物に沿う雨樋をスルスルと登り。
目的地は和室に隣するベランダだ。
＃彦麻呂
「…。」
無事に到着。
物音一つ立てない自分に惚れ惚れしつつ。
ガラス越しに部屋の中を覗き込む。
部屋の照明は消えており。
誰かが背中を向けて正座してた。
あの後ろ姿は旦那さん？
顔を俯かせ。
身じろぎもせず。
置物みたいに動かない。
やはり変でおじゃる。
普通ではないでおじゃる。
脳内で非常事態のアラームが鳴り響き。
目の前で赤色灯がグルグル回ってた。
右手には簡易ガスバーナー。
左手には冷水の入ったスプレー。
もし何事もなければ。
割ったガラスぐらい、弁償するでおじゃるよ。
パリンッ。
麻呂はガラスを割り。
クレセント錠を速攻で解く。
こういう時は素早い行動が肝心。
麻呂はササッと和室へ忍び込み。
リビングとを隔ててる襖へ向かった。
＃夫
「！？」
正座してた旦那さんは驚愕の表情。
だけど幸いにも声は上げず。
ただ目をまん丸くしてるだけ。
だから麻呂は取り敢えず無視し。
敢えて何も話しかけない。
事情を聞くのは状況を把握した後で。
何より奥さんの所在だけでも確認したい。
麻呂は四つん這い。
光の洩れる隙間に目を押し当て。
今度はリビングの様子を窺ってみる。
＃彦麻呂
「ぁ…。」
いた。
ムッとした顔で椅子に座る奥さん。
その両側に二人の男。
どちらにも見覚えがあり。
アーケードでの光景がすぐ頭に浮かぶ。
あの時の男共でおじゃるね。
奥さんに対し男二人はニヤケ。
余裕の表情でおじゃる。
＃横山
「本当にオタクの御主人にはガッカリです。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「ウチのトイレにこれを仕掛けるなんて。私としたら隣のよしみで、覚え書きの指南をする為、おいで頂いただけなのに。」
＃咲美
「っ、マー君に限ってあり得ない。」
＃横山
「実際にあったんですよ。御主人は素直に自分の罪を認めてますし、念書の中には本件の詫びも含まれてます。」
＃咲美
「旦那はカメラを預けたって言ってたぞ。盗撮仕様にしてあげると言われて、バッテリーがどうとかこうとか…。」
＃横山
「それでも御主人は罪を認めてるんです。」
＃咲美
「警察沙汰にするって脅したからだろ？」
＃横山
「脅したのではなく意向を示しただけですよ。旦那さんがした事を棚に上げて、よく私にそんな事が言えますよね。」
＃咲美
「…。」
麻呂の耳に届く会話。
奥さんが窮地に立ってる事はわかり。
それだけで血がフツフツと沸き立った。
＃横山
「警察沙汰の話になった時の旦那さん、気がフレんばかりの取り乱し様でした。よほど晒し者になるのがおイヤみたいで。」
＃咲美
「白黒ハッキリさせるのも、一つの手かも。」
＃横山
「はい？」
＃咲美
「多少マトモじゃない部分があっても、ウチの旦那は他人のトイレに、カメラを仕掛けたりはしない。」
＃横山
「民事裁判に人生を賭けるわけですね。」
＃咲美
「こっちが勝てば、恥をかくのはそっち。」
＃横山
「旦那さんのした事が公になりますよ。」
＃咲美
「勝てば誤解も一緒に解けるだろ？」
＃横山
「残念ながらその可能性はゼロです。」
＃咲美
「どうして？」
＃横山
「念書で本人が認めちゃってます。やりましたゴメンナサイ、と。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「お先真っ暗になっちゃいました。」
＃咲美
「…うるさい。」
＃横山
「でもね、奥さん。」
咲美の肩にそっと手を置く男。
肩越しに乳房の出っ張りを眺め。
中身を想像しながら舌なめずりしてた。
＃彦麻呂
「…上等でおじゃる。」
命懸けで奥さんを守ると誓った麻呂。
ここで彼女を助けなかったら。
柿の股家の名折れでおじゃるよ。
戦でおじゃる。
討ち入りでおじゃる。
正装できなかった事は残念でおじゃるが。
今は着替えてるヒマは無いでおじゃる。
麻呂は下腹に力を入れ。
気合いを全身に漲らせた。
あとは奇襲攻撃あるのみ。
たとえどんな事情があろうと。
今の奥さんを放っておけないでおじゃるぅ。
＃彦麻呂
「きええええええええええっ！！」
＃横山
「！？」
＃布施
「な、なに！？」
＃彦麻呂
「蹴鞠きぃぃぃぃっくぅぅぅぅ！！」
どかっ！！
＃横山
「ぐえっ！！」
＃布施
「あわわわわっ。」
＃咲美
「せ、先生！？」
＃彦麻呂
「公家ぱあぁぁぁぁぁぁんちっ！！」
どかっ！！
＃布施
「ふぎゃっ！！」
奇襲成功。
二人はモロに麻呂の攻撃を受け。
床へ仰向けにひっくり返った。
＃彦麻呂
「まだ終わらないでおじゃるよ。」
どかっ、ぼかっ！！
＃横山
「や、や、やめ…っ。」
＃彦麻呂
「奥さんを虐める輩は、許さないでおじゃる。」
ばこっ、ずこっ、どかっ！！
＃布施
「いたたたたたたっ！！」
＃彦麻呂
「…いと犯しぃ。」
ぷすっ。
＃横山
「な、な、な、何をっ…。」
＃彦麻呂
「痛かったですかぁ？」
＃横山
「な、何を注射したんだぁっ！！」
＃彦麻呂
「さあ。」
＃横山
「さ、さあ、って…。」
＃彦麻呂
「色々と混ぜ混ぜ致しましたぁ。何が起こるかわからない、パル●ンテ、とでも申しましょうか。」
＃横山
「て、てめ、この、わはひはの…あ、あれ…ろれふが…。」
＃彦麻呂
「身体が痺れ始めましたねぇ。」
＃横山
「なにふってはん、てめふっころふ。」
＃彦麻呂
「…ふっころふ？」
ぷすっ。
＃横山
「ひいぃぃぃんっ。」
＃彦麻呂
「…アナタにも打ちましょうか？」
＃布施
「い、いえ…遠慮…します。」
＃彦麻呂
「さっき奥さんを脅してましたね？」
＃布施
「っ、脅してました。」
＃彦麻呂
「理由は？」
＃布施
「は、話すと長～くなりますが。」
＃彦麻呂
「正義はどちらにありますか？」
ぷすっ。
＃横山
「ひひゃああふっ、もふ、うたはひでぇっ。」
＃布施
「ど、どちらかと言えば奥さんに。」
＃彦麻呂
「アナタが正直な方で良かったですぅ。」
＃布施
「っ、でも最初は旦那さんが、話を持ちかけてきてっ。」
＃彦麻呂
「どんな話でしょう？」
＃布施
「奥さんを横山さんに貸し出すって…。」
＃彦麻呂
「ほっ…。」
＃布施
「っ、詳しい事情はその覚え書きに。」
＃横山
「へ、へめっっ、はっきから、へらへらと…。」
ぷすっ。
＃横山
「いやはぁぁぁんっ。」
＃彦麻呂
「その覚え書きというのがコレですかぁ？」
＃布施
「で、です。」
＃彦麻呂
「…こっちは念書みたいですねぇ。」
会話に出てきた念書とやら。
麻呂はそれをヒョイと摘み上げ。
羽交い締めした二人の前にぶら下げた。
＃彦麻呂
「どちらがお食べになりますか？」
＃布施
「え゛…。」
＃彦麻呂
「早く手を挙げて下さいな。」
＃横山
「っ、そんなもふはへるはけが…。」
＃布施
「よ、横山さんが食べるそうです。」
＃横山
「へ、へめ、ほのやろっ、はれが、ほんなこつ。」
クシャクシャ、ポイッ。
＃横山
「んむ～～～っ。」
＃彦麻呂
「今は弛緩しておりますので、抗うとお喉に詰まりますよ。」
＃横山
「んぐっ…ふむっ…んっ…。」
＃彦麻呂
「死んじゃうよりは、飲んじゃったほうが。」
＃横山
「んくっ…んふっ…ごぐっ…ごっくん…げえぇぇ…っ。」
＃彦麻呂
「お味のほうは如何ですか？」
＃横山
「ほ、ほんなふ、はふいに、ひまっは…。」
＃彦麻呂
「では次に覚え書きです。」
＃布施
「ぅ…。」
キラリと光る注射針。
布施に向けられた麻呂の鋭い視線。
ビビッた布施は自ら書類を丸め。
一枚ずつ口の中へ放り込む。
＃彦麻呂
「やはりアナタは話のわかるお方ですねぇ。」
＃布施
「ふぐっ…ふむっ…ふぐっ…。」
＃彦麻呂
「これで全てなかった事になりました。」
＃横山
「このっ、へめっ、ははへすむほ、おもふなよっ。」
＃彦麻呂
「ただで済むとは思ってません。」
＃横山
「ふ、ふったえてはるっ。」
＃彦麻呂
「どうぞご自由に。」
＃横山
「ほ、ほんひはからなっ。」
＃彦麻呂
「今までロクな生き方をしてなかったせいか、失う物も大してございませんので…はい。」
＃横山
「ほ、ほこほんほいこんでやるっ。」
＃彦麻呂
「こちらも込み入るなら徹底的にいきますぅ。生き死にのレベルで争い、お互い最期はパッと散るのも、美しいかも知れませんねぇ。」
＃横山
「ぅ…。」
＃咲美
「せ、先生…。」
＃彦麻呂
「お茶を入れてくれませんか？」
＃咲美
「え？」
＃彦麻呂
「だいたいの状況は把握致しましたので。あとはこの方の解毒を致しまして、大人の話し合いをさせて頂きたいと。」
＃咲美
「わ、わかった。」
＃彦麻呂
「横山さんでしたっけ？」
＃横山
「な、なんはよ。」
＃彦麻呂
「生き死にレベルの争いは、話し合った後という事で。」
＃横山
「は、はかったから、ひひはへん、ほのへほはなへっ。」
さっきまでの喧騒はどこへやら。
全員が少しずつ冷静さを取り戻し。
取り敢えずは仕切直しの雰囲気に。
奥さんはキッチンに立ち。
横山と布施はソファーに座り。
旦那だけ相変わらず和室に正座で。
みんな横山のロレツが戻るのを大人しく待ってる。
＃彦麻呂
「…具合は如何でしょうか。」
＃横山
「あいうえお、かきくけこ。」
＃彦麻呂
「痺れは消えましたかぁ？」
＃横山
「…。」
無言で頷く横山。
もちろんその顔に笑みはなく。
思いっきり不機嫌そう。
＃彦麻呂
「では…。」
まずは麻呂の土下座から。
額をフローリングに擦りつけ。
暴力を振るった事を心から詫びた。
横山からの嫌味はあったけど。
そこから取っ組み合いには至らない。
残るは大人の話し合い。
それぞれが非のある部分を認め。
それぞれが妥協点を見出していく。
和室にいた旦那も今はリビングで。
事の発端である自分を総括させられてた。
＃夫
「ほ、本当に申し訳ありません。」
時間の経過と共に麻呂は中立となり。
いつの間にやら双方の言い分を整理する係に。
＃横山
「っ、この人が混ざった時点で、もうどうにもならんだろ。」
この人とは麻呂の事。
どうにもならない対象は奥さんで。
何となく話の落とし処が見えてきてる。
＃横山
「みんなが一筆書くって事でどう？」
面倒そうに挙手をし。
早く散会させる為の提案を横山がしてくる。
反対者は無く。
あとは誰が何を書くか。
事態を収拾させる為の話し合いとなった。
まずキッカケを作った旦那。
今回の件を深く反省し。
二度と邪な企ては起こさず。
これからは良き伴侶として奥さんに尽くす。
麻呂の件も自己の責任とし。
治療費が発生した場合は全て負担する旨。
次に横山。
今まで撮影したデータを旦那に渡し。
今後は二度と綾瀬夫妻に関わらない。
どちらにしろ自分は離婚調停中で。
三ヶ月以内に引っ越しする事も書き加えてた。
そして布施。
何も口外せず。
今後の付き合いは挨拶程度で。
変な誘惑にも二度と乗らず。
時期を見て引っ越しも視野に入れる。
最後に奥さん。
彼女自身も書くと言ったけど。
明記する内容が誰も思い浮かばず。
結局は紙を渡されただけでオシマイ。
それがよほど手持ち無沙汰だったのか。
少し離れた場所に一人ポツンと座り。
時間を埋めるよう何かカリカリ描いてた。
やがて布施が帰り。
横山が出て行き。
リビングは麻呂と奥さんと旦那だけに。
時計を見れば午前２時で。
麻呂が来てから６時間近く経とうとしてた。
＃咲美
「…先生。」
３人きりになった直後。
彼女は本当に神妙な顔で。
トコトコと麻呂のほうへ近づいて来る。
その表情はちょっと泣きそう。
麻呂は抱きつかれる事を予感し。
奥さんがよりハグしやすくなるよう。
両腕を大きく拡げてあげた。
＃彦麻呂
「抱き締める準備はできておりますよぉ。」
＃夫
「こ、恐かったよ～っ！！」
＃咲美
「え？」
はぐっ。
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「ぁ…。」
胸に飛び込んできたのは旦那。
そのまま力無く腰が折れ。
ズルズルと麻呂の足へしがみつく感じに。
＃夫
「ほ、本当にすみませんでしたぁ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃夫
「っ、本当に本当にすみませんでしたぁ。」
＃咲美
「…。」
麻呂と奥さんは目を合わせ。
どちらも困ったような顔をしてた。
だけど不思議なもので。
だんだんこれで良かったと思うように。
奥さんとハグしてたら。
それはそれで妙でおじゃったね。
ここは綾瀬家のリビングで。
出過ぎた真似は御法度でおじゃる。
＃咲美
「…センセ。」
＃彦麻呂
「何ですかぁ？」
＃咲美
「来てくれて、ありがとう。」
＃彦麻呂
「ヒマでしたので。」
＃咲美
「…そっか。」
＃彦麻呂
「ヒマじゃなくても来ましたが。」
＃咲美
「…うん。」
＃彦麻呂
「取り敢えず無事で良かったです。」
＃咲美
「…もうこんな時間だし、泊まっていかない？」
＃夫
「ぼ、僕からも是非お願いしますぅ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…お言葉に甘えましょうかねぇ。」
＃咲美
「良かった。」
もしかすると麻呂が帰ったあと。
この二人は揉めたかも知れない。
マー君が謝っても奥さんは許さず。
横山達がいた時以上に、空気が悪くなってたかも。
だけど麻呂は確信してた。
ちゃんと時だけはコチコチ刻まれていき。
嫌な事も全て想い出となってくれる事を。
尖ってた角が丸くなり。
必ず笑って話せる時は来る。
それが何となくわかってるから。
辛い時でも我慢できるのでおじゃるよ…。
